yo no sé si fue el destino
yo no sé cómo pasó
pero vi una foto tuya
y me nació esta canción para ti
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río
tú te fuiste y yo me fui pero te tuve
que llamar para decirte que si quieres
viajamos por el mundo tú si quieres
Olvídate de todo si prefieres cada día
Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres el azúcar te monto
una mansión que las paredes lleven tu
color con poca Lula gusta la quedé tu
corazón
dime de tu si quieres
[Música]
clavate en mí Dame lo que tanto tiempo
quise sentir esa cosquillita
Dame pa mí que yo te doy porque sé que
tú tú nadie como tú tú no hay un
sustituto pase cuerpo tuyo y como Dios
Camilo que yo te canto así
así
solo fue cuestión de tiempo
un paseo junto al río y tú te fuiste yo
me fui pero te tuve que llamar para
decirte que si quieres viajamos por el
mundo tú si quieres olvídate de todo y
si prefieres cada día Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres en azúcar
lleven tu color con poca luz corazón
[Música]
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
te tuve que llamar para decirte que si
quieres te amo por el mundo tú si
quieres olvídate de todo y siempre
prefieres cada día volvemos a empezarlo
[Aplausos]
te monta una mansión
[Música]
de tu corazón ponga el color que Dime tú
si quieres
Si quieres Si quieres
[Música]
Si quieres Ay Dime tú si quieres
[Aplausos]
Yo que pensé que soy de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que soy de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
te pido cada día
[Música]
hasta el último beso que despida esta
vida y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo contigo
qué me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo
contigo contigo
invertiré mi vida mi ilusión arte y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
y pido cada día
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
vertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
la partida el tiempo que se perdió
y pido Cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso que pida él sabía
siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
Bueno familia buenísima noche qué día
llevamos hoy de salseo qué día llevamos
hoy de salseo no tiene sentido no tiene
sentido se acaba de subir vídeo en la
sal sería ahora mismo tío se acaba de
subir vídeo en la salsería ahora mismo
lo tenéis aquí Oye de verdad estáis
haciendo
estáis haciendo todo el mundo
esto es uno luego me lo veré el vídeo
Gerardo muchísimas gracias y bienvenido
luego me lo veré que me están gustando
mucho la verdad sinceramente me están
encantando me están encantando lo que se
está haciendo en ese canal me está
gustando muchísimo
la salsería
3.000 3.300 suscriptores ya
3.300 suscriptores ya no me da la vida
con tanto contenido porque tesa eso es
lo que pasa cuando eres señoría y
chavalería que todo no se puede ser a no
ser que sea Javier iveira Claro
si eres Javier iba a ir así porque eres
el que crea el contenido no pero esto es
una televisión 24 horas ni la tdt ni la
tdt a ver ahora Estamos en horario
nocturno sí que es verdad que el horario
con lo que ha pasado hoy en Teresa el
seo se me ha trastocado un poco se ha
maltrato Con un poco porque a esta hora
Yo debería haber estado
terminando el directo de telesalseo
y ahora me pondría a grabar los dos
noticieros para que mañana por la mañana
haya dos noticiero y Bueno yo creo que
hoy no va Yo creo que hoy no voy a
grabar vídeos Javi oliveira vale Por qué
Pues porque mira porque se ha alargado
hoy el directo de telesalseo estas cosas
funcionan así con la actualidad y con el
cotilleo
se alarga el directo de la temática
Amanda la temática manda qué es lo que
ha pasado Pues cuando me he despertado
al mediodía he tenido que comer rápido
he tenido que comer rápido y ponerme en
teles al seo porque Marta arriesgo la
está validando Marta es la ex novia de
Antonio David flores vale estábamos
reaccionando a todos los de Marta
arriesgo y bueno Esto que pasan cosas
interesa el seo bueno interesa el ceo no
en los canales de Javier oliveira vale
Marta arriesgó a interrumpido nuestro
programa ha entrado vale ha entrado
dentro de nuestro programa esta tarde y
hemos tenido a Marta riesgo
entrevistada en exclusiva hablando de
todo sin tapujos en teles al seo
entonces claro han sido cuatro horas de
directo cuatro horas de directo no sé
cuántos estratos luego tengo que cortar
los extractos porque hay un montón de
titulares y se me ha quedado pendiente
el directo de Javier canijo que también
es muy importante porque es muy
importante el directo de Javier canijo
de hoy es muy importante porque tengo
una silla nueva muy bonita que me ha
regalado la señoría hijos de [__] de
[__] cabrones
que han tenido que venir a señoría para
ponerme una silla en condiciones eh la
señoría me la ha comprado toma silla la
que yo quería además me falta ponerle un
tornillo que no me encaja Pero bueno
cuando venga Mi padre me ayudará pero
preciosidad de silla y cómoda que me
dolía la espalda que me dolía la espalda
os lo digo de verdad que me dolía la
espalda de los riñones ya de estar en el
taburete que en teoría solamente iba a
estar una semanita mientras que
consultaba con las empresas y demás Y
bueno pues ya está la empresa si me
quieres regalar algo ahora que me regale
accesorio porque la Silla ya la tengo
vale
qué tenemos esta noche aquí pues bueno
Ayer cuando me iba a la cama a eso de
las 5 de la mañana más o menos
subía ánimo su esperado vídeo vale
Solamente he visto algunos trozos
salteado el vídeo vale no he querido ver
tampoco tanto porque quería tener una
idea pero que no quería ver tampoco
tanto porque ya sabéis que me gusta
reaccionar a las cosas aquí en directo
vale para estar con ustedes pero claro
pero claro este es vuestro canal de Chip
Bueno Este es vuestra Es que yo como
Cómo podría llamar yo a mis canales
Porque si yo digo en todos los canales
digo este es vuestro Canal del corazón
favorito en el de la señoría pero aquí
que digo este vuestro canal de salseo
favorito
este es vuestro canal de salseo favorito
Vale pues si este es vuestro canal de
salseo favorito
habrá que hacer algo especial no O sea
no no vamos a ver el vídeo de nimo y ya
está no
no vamos a ver el vídeo de nimo y ya
está
vamos a tener aquí esta noche
a la víctima de estafa de nimo vamos a
tener aquí a Rob vale pero claro primero
tengo que ver el vídeo y una vez que vea
el vídeo pues le pegamos el toque vale
una vez que una vez que veamos el vídeo
le pegamos un toque yo creo cosa mía es
cuestión mía
cosa mía cosa mía opinión personal
opinión personal
yo creo
que este directo
yo creo que este directo
y que este canal donde vamos a vivir
tantas emociones esta noche Como cada
día
yo creo que lo mismo ustedes no estáis
de acuerdo pero yo creo que se merece
esta noche llegar a los 2000 miembros yo
personalmente creo que a lo mejor
ustedes lo veis una fumada eh
180 miembros 170 miembros yo creo que
deberíamos llegar hoy vale pero eso ya
lo dejo
en vuestra mano eso ya lo dejo en
vuestra mano vale se pueden llegar se
pueden llegar a los 2000 miembros se
puede llegar al verificado de Kick que
es con una media de 75 viewers neco
Muchas gracias o se puede llegar a los
500 subs en Twitch vale antes de que me
echen no de esa guapísima Muchísimas
gracias qué tal está esa
y luego fuera parte pues vamos a ver
todo lo que se ha formado con papi Gabi
vale que bueno ya llevamos hablando de
lo de papi Gabi no sé cuántos días yo ya
sabía que eso iba a ser así no tenía una
información directa directa pero sí que
tenía mucho indicio a que eso iba a ser
así vale
Luego lo vemos luego lo vemos vale
para empezar la nochecita para empezar
la necesita vamos a ver el vídeo de Nemo
que lo ha subido a su canal secundario y
a mí particularmente me hace como cierta
gracia por llamarlo de algún modo porque
esta persona aparte de ser mala persona
es muy patética es muy patética no voy a
mentir No he visto el vídeo entero lo
quiero ver aquí con ustedes es un vídeo
de media hora lo vamos a ver
detenidamente lo vamos a ver
detalladamente luego vamos a entrevistar
a al chico que ha sido víctima de su
estafa y
sinceramente los tres o cuatro extractos
que he ido viendo
son básicamente nimo negando cosas por
las que ya se ha disculpado o sea vuelve
a ser lo que hizo con su Wii vale porque
yo me imagino que eso a los sin que
tiene pues pues la patatita le colará
eso no yo que sé pero vamos que son
cosas que ya ella ha reconocido por las
que se disculpó la otra vez alegando que
bueno que tenía necesidades y demás no O
sea en fin vamos a ver el vídeo no me
encanta porque ella le pone como un como
una miniatura y un título de fin no como
si este fuera el fin no la respuesta
súper definitiva
trilor Muchísimas gracias por ser una de
las personas que considera vale que
considera que hoy habría que hacerse
miembro todo el mundo de este canal yo
lo considero también Alanís bienvenida
yo lo considero también que hoy todo el
mundo Debería ser miembro de este canal
O por lo menos dejar su huella dejar su
súper chat dejar su súper gracias no que
también es importante oye muy poca gente
utiliza súper gracia muy poca gente
utiliza el súper Gracias y está súper
chulo porque cuando tú pones un súper
gracia no en un directo sino ya la
resubida tu comentario en la caja de
comentario queda así como de color muy
muy bonito muy bonito vale Este vídeo
que ha subido nimo a su canal secundario
Pues mira Hola
37.000 dislikes
nim ahí nos ha escuchado esa
notificación por qué naya Muchas gracias
gente la leo nimu solo demuestra ser
egoísta y le importa salvar su carrera
ella no tiene vergüenza de nada no tiene
el arrepentimiento su disculpas vacía
bueno es que los trozos que yo he visto
ni siquiera se disculpa sino que niega
cosas que están probadas vale o sea
patetiquísimo patetiquísimo lo siento no
estoy segura
Alexa me tienes hasta la punta del
cipote aquí tienes una respuesta de un
usuario de Alexa anses que he traducido
among Alexa
todo es mentira me están difamando pero
es exactamente lo mismo que hizo con sui
o sea con subí eso Exactamente lo mismo
vale mismo es de las peores personas que
hay en internet vale del grupo de los
malos ya sabes Cuáles son los grupos de
los malos no tengo que hacer un
videojuego os acordáis ese proyecto que
tenía Dalas de un videojuego que se
quedó en camino yo lo voy a [__] yo lo
voy a contratar al chaval ese casero
dibujito que estaba muy chulo y vamos a
hacer ese videojuego con los buenos y
con los malos pero claro ahí hay un
problema de derechos de autor a lo mejor
no lo sé la verdad se tendrá casi como
parodia me imagino lotario Bienvenido a
la familia lotario cuánto te quiero
recordaros que todos los que os estéis
suscribiendo que por cierto voy a poner
Voy a poner el modo solo subs
voy a poner el modo solo subs Aunque
tesa tú deberías poder eh Y alazne
también
Bueno tesa no te sano pero Aranda a lo
mejor sí
alane tiene más poder que tú tessa
alguno de estos sí que puede poner el
solo su José pozo dos añitos casi nada
no dos añitos o se poso casi nada no
pongo el modo suv para que todo el mundo
no Se
para que a nadie se le olvide que se
tiene que suscribir al Canal vale
simplemente por eso es totalmente
gratuito suscribirse le dais al like
recordaros que por ahí arriba ahí en esa
esquinita en esa pantallita donde
aparecen las notificaciones de los
canales aparecerán todas vuestras
interacciones vale
seguirme darle like y todas esas cosas
aparecen ahí arriba y vamos a ver el
vídeo
si entraste Este vídeo es porque
probablemente sabes de que voy a hablar
hay temas que ya toquen un directo que
hice mi canal todavía te mando un beso
enorme rey Cómo estás
todavía te mando un beso enorme rey Cómo
estás Manuela Muchísimas gracias por tus
20 meses
Hola Me presento soy la chica les dejo
acá el enlace la descripción pero igual
sentí que era necesario hacer este vídeo
porque luego ese directo aún así
quedaron muchas dudas y la gente utilizó
esto para generar desinformación quiero
empezar por la acusación sobre las
multicuentas en resumen me acusaron de
estafar gente como etiquetas en Facebook
spoilers Es falso
spoiler es falso dice la tía
spoiler es falso dice la tía pero si
literalmente en el vídeo dijo
que lo hizo porque en su casa tenían una
valla y que tenían pobreza
literalmente en el directo
que Este vídeo lo estaremos poniendo
editado en la salsería vale Y el editor
lo estará poniendo literalmente en el
directo dijo
que lo hizo
porque no le quedaba otra porque estaba
empezando a ganar dinero pero su padre
pero no sé qué
literalmente lo dijo
que de hecho incluso delantero la
criticó que dijo Bueno ánimo a ver yo
también he pasado a progresar Pero eso
no justifica que hagas delitos que
cometas delitos vale
esto es exactamente lo mismo que hizo
con el tema de subway con el tema de sui
hizo Exactamente lo mismo Vale cuando se
le echó la gente encima con el tema de
fugui ni museo pero totalmente Steven
con el tema de subway lo que pasó fue es
que cuando se vio que se le echaba la
gente encima ellas
[Música]
Se disculpó Pero porque estaba perdiendo
en masa seguidores vale Se disculpó Pero
porque estaba perdiendo en masa
seguidores Ok qué es lo que es lo que
pasó pues que cuando estaba perdiendo
más al seguidores dijo Ay qué asco doy
me he comportado de una manera asquerosa
no sé qué no sé cuánto y al tiempo
aprovechó la funa de otra vtuber en
concreto de una estafadora que se hizo
pasar por chica y era un chico vale
de repente lo negó y empezó a decir que
Las capturas y demás que sacaron de ella
en discord que eran falsas vale o sea
siempre utiliza Esta técnica tan
patética Pero me imagino que porque le
saldrá porque si no no lo entiendo
escuchen para saber el contexto empieza
a ganar dinero hace unos años entre 2017
y 2019 crea páginas de memes y ganaba
seguidores para venderlas el truco era
aumentar las vistas interacciones y me
gustan esas páginas para darles valor el
tema es que las páginas que mejor
vendían en a las subidas de tono Así que
intenta hacer algunas lo abandoné muy
poco después porque parecía desagradable
pero lo hiciste
lo abandonaste después pero lo hiciste o
sea las cuentas que mejor funcionaban y
tú vendías
y tú vendías era la sugerentes pero
claro no con fotos tuyas
pues entonces no las compraba nadie
con fotos de
otra chica que no eras tú
pero aún así seguía siendo páginas de
memes para monetizar de pajaritos y
perritos No no es broma cabe aclarar que
nunca den mis fotos de nadie ni me hice
pasar por nadie en estas páginas
qué [__] me estás diciendo se acaba de
decir una frase antes que sí estoy
haciendo páginas de memes para monetizar
a las subidas de tono el truco era
aumentar las vistas interacciones y me
gustan esas páginas para darles valor tú
aumentaba las vistas las interacciones y
demás para aumentar el valor para
venderlas vale para venderlas el tema es
que las páginas que mejor vendían eran
las subidas de tono la página que mejor
vendías porque las vendías eran las
subidas de tono pero no con fotos de
chicas que eran modelos con fotos de
otras
tú te creabas fotos y ya las puso Las
capturas en el vídeo Y el editor lo
estará poniendo por aquí en pantalla
Cuando suba Esto vale había capturas
tuyas con esa página
con esas multicuentas de Facebook que
son páginas José Luis un beso
interactuando entre sí
interactuando entre ellas
Yo te explico Esa llamada fue en mayo de
2022 y ahora al pedir factura para los
impuestos se dio cuenta que la empresa
es fantasma y rompió el silencio te digo
Esa llamada Está muy editado
no sé quién eres y de qué me estás
hablando en este momento la toba un beso
me imagino que me estarás hablando del
tema de la estafa que eso viene después
pero un beso
no sé si Henry o red como se llama el
chaval que va a subir luego Pero bueno
tranquilo güey luego explicas Aunque
Gracias por tu súper chat por supuesto
Así que intenta hacer algunas lo
abandoné muy poco después porque parecía
desagradable que abandonara después todo
lo que tú quieras que lo abandonase
después todo lo que tú quieras pero que
lo hiciste lo hiciste
pero aún así sigue haciendo páginas de
memes para monetizar de pajaritos y
perritos No no es broma cabe aclarar que
nunca den mis fotos de nadie ni me hice
pasar por nadie en estas páginas en
aquel entonces
te va a ser importante tener varias
cuentas administrando la página porque
Facebook era muy estricto con las
políticas de administración si Facebook
detectaba actividades sospechosas por
más chiquititas que sean borraban
fácilmente tu cuenta y perdías todas las
páginas que estaban en esa cuenta o sea
meses de trabajo para evitar este riesgo
era necesario tener multi cuentas
administradoras que se vieran auténticas
con publicaciones nombres reales y fotos
coherentes para respaldar tus páginas
tener estas páginas me generaba dinero
suficiente para ayudar a mi papá y
también quiero mencionar que aunque
tenía una computadora no significaba que
tuviera mucha plata en algunos países
sobre todo latinoamérica existen
programas de gobierno que brindan
computadoras básicas a estudiantes de
bajos recursos y si soy yo la cúpula de
la compu del gobierno utiliza el recurso
que tenía a mano y desde mi casa me puse
a generar ingresos es muy importante
aclarar que nunca utilice esta
multicuentas ni para vender fotos ni
estafar personas haciéndome pasar por
hombres y mujeres eran simplemente
cuentas de respaldo para proteger mi
snes entonces única fuente de ingresos
eso Javi qué penita me dio papi Gaby
esta tarde no lo he dicho no lo he visto
lo siento muchísimo por él pero mira
lo mejor es que él o sea no esté en ese
evento lo mejor para él las cosas pasan
por algo pero bueno Luego hablamos de
eso ni mu que eran cuenta que tenían
multicuentas para respaldar las páginas
que vendías las páginas con fotos de
chicas subgerentes ya ya lo sabemos pero
que esas multicuentas que tenías eras
con identidades que no eran la tuya
con fotografías de personas reales o sea
las identidades eran inventadas pero las
fotografías eran reales no es que eran
para respaldar la cuenta que vale para
lo que tú quieras
ni mula
patética patética patética mintiendo tío
aún así Admito haber cometido un error
Al haber usado fotos de otras personas
sin su consentimiento en estos perfiles
suplantabas la identidad de la gente
suplantabas la identidad de la gente O
sea vamos a ver
ya reconoció ya reconoció que vendía
páginas sugerentes cuyas fotografías no
eran tuyas por supuesto eran robadas y
luego tenías multicuentas para respaldar
esa página multi cuentas con fotografía
de gente real que no eras tú vale
si de alguna manera lastimé o perjudique
o le hice daño a alguien con mis actos
de verdad pido mis Mariana muchísimas
gracias un beso enorme Bienvenido a la
familia
Paz sinceras disculpas
nunca más nunca más volvería a ser algo
así ni siquiera momento de necesidad No
lo volvería a hacer jamás
también quiero aclarar que dejé de hacer
estas cosas hace más de cuatro años
antes de convertirme en streamer cuando
comencé el proyecto de nimu dediqué Todo
mi tiempo y esfuerzo a crear un buen
contenido y no tuve tiempo para otras
cosas durante estos años puede ayudar a
mi papá a comprar cosas para la casa una
compu nueva y pagar el primer Avatar del
Canal el que probablemente ya conoces y
bueno eso sería todo respecto a las
multicuentas espero que con eso ya quedó
un poco más claro el tema y no me voy a
cansar de repetirlo sin molesté a
alguien o hice daño a alguien con mis
acciones Lo siento mucho mucho
ahora me gustaría continuar con el resto
de los temas y quiero hacer un
paréntesis para aclarar algo algunos me
dijeron que cómo podía tener sobrepeso
mi adolescencia si no tenía suficiente
comida no es necesario comer en cadenas
de comida rápida como McDonald's todos
los días para engordar
consumir alimentos económicos pero
grasos Como por ejemplo pan con manteca
fideos arroz y otros alimentos del
estilo para quedar con sobrepeso Ahora
puedo comer de manera saludable porque
tengo los recursos y el conocimiento
necesario pero si en tu familia nunca te
enseñaron a comer sano desde chiquito es
comprensible que termines comiendo lo
que encontré es cuando tienes hambre
nunca dije que me alimentaba
exclusivamente de Delivery u otras cosas
por el estilo simplemente tenía unos
kilos de más al igual que mucha gente en
Latinoamérica este rollo aquí en los
cuatro primeros minutos a que viene o
sea las cosas se ordenan por importancia
que solo puede permitirse comida barata
a veces cuando tenía la oportunidad de
la obesidad de la O sea no me importa
una [__] lo que pesará esta chica
también Disfruta de comida fuera de casa
pero era por ejemplo un Pancho en la
calle que costaba mucho menos que una
cena en un restaurante o un almuerzo
saludable equilibrado en tu casa
o Mesa Michelle Y sí el Pancho engorda
bastante
Dallas en pantalla pueden ver que está a
punto de Hola mi arma llegue tarde para
la autopapeada Rodolfo un beso Justo a
tiempo amigo contestar el primer vídeo
de Dallas para desmentirlo todo pero iba
a ser larguísimo y además cuando la
gente empieza a meterse con tu físico ya
se nota que sus argumentos se quedaron
cortos y así no responderlo sin embargo
si aún tienen ganas de saber mi
respuesta pueden pausar y leer para
chequear mi respuesta a grandes que se
esté metiendo con el físico Dallas ha
metido con el físico de gente en alguna
ocasión sí debe de hacerlo No porque
porque lo utilizan así no como lo está
utilizando ella Ay es que ya el vídeo
entero no vale porque se metió con mi
físico ya cuando recurres a eso no a ver
Dalas lo que critica es que tú vayas
vendiendo
a tus simp a los que te vas intentando
camelar como estás ligado a canales de
crítica como tanta ha estado siempreando
a chavales que si pegaban contigo para
que ellos no te criticaran para que se
comportaran bien contigo y comprando así
a la gente jugando con el misterio de la
muñeca vale que yo creo que muchos de
los SIM de nimu no están enamorados de
ella están enamorados de las muñecas que
es más turbe todavía la movida es que lo
que critica Dallas es que tú fueras
diciendo
que eras un 9 vale que eras así que
jugaras con el tema del físico tú vale
que luego filtrarse fotografías a
propósito dan un beso y que tenías algún
tipo de complejo no que demostrabas
algún tipo de complejo Que es una cosa
que realmente yo no hubiera entrado en
ese detalle y en ese punto de la crítica
animo porque a mí las cosas que me
importan
a mí las cosas que me importan son otras
vale la verdad las estafas los mala
persona que es y demás vale
de Dallas con sus respectivos timings
bueno siguiente tema hablemos de Ruth
Ruth scouver
lo que te pone aquí son los apuntes que
ella había cogido
y si queremos nosotros lo leemos A ver
pues voy a leer la parte que me interesa
porque la verdad no voy a leer todo esto
que son apuntes no
[Música]
diseñemos destruyó y atacó la carrera de
muchas mujeres por competencia y nunca
menciona Cuáles mujeres porque es
mentira
[Música]
tendría que ver lo que dice dala
realmente aquí para que ella escriba
esto porque está escribiendo 3 minutos 6
el 16 y el 30 el 37 el 39 y el 40
tendría que verlo vale pero realmente a
ver te entró bastante envidia no envidia
no diríamos envidia porque ella ganaba
mucho más dinero y le iba mucho mejor no
pero te dio como cosilla te dio como
cosilla que no quería que la sube esta
empezará a arrancar no
me dices éxito papu eso que dice nimu de
Facebook es puro verso yo era
administrador de página con más o menos
14 15 años de anime Y en aquel entonces
con humor ha sido a mí jamás me borraron
nada Facebook no era ni de lejos lo
delicado que es a día de hoy me dices
éxito vale Yo de Facebook entiendo poco
a ver hemos creado hace poco la página
de la Javi un saludo
no te pasa por aquí un abrazo
Nosotros hemos creado en Facebook la
página de la salsería también os lo digo
para qué os lo digo pues os lo estoy
diciendo ahora mismo
vale Facebook
Facebook
la página de la sal sería
la sal sería
vale
la salsería Ok en Facebook la sal sería
la buscáis y aparece es igual que la es
igual que la página de YouTube Pero
bueno para la gente que consume Facebook
pues ahí tenéis contenido donde están
los noticieros y los y los vídeos de la
salsería Vale y las noticias también del
otro salseo importante también que aquí
veo que se ha bugueado esto un poco y se
repite Pero bueno vale para que lo
tengáis en cuenta en Facebook y además
os agradecería que compartieseis los
vídeos le diréis like y demás vale
casi 500 personitas ahí ya por allí
siguiéndonos casi 500 personitas y por
ahí siguiéndolo a ver en otro momento yo
revisaría el guión este que tiene sabes
entero pero claro tendría que estar aquí
con el vídeo de Dallas a ver vamos a
este minuto a ver Vámonos a la respuesta
de la parte de coscu que es lo que dice
de la parte de coco pero iba a ser
larguísimo y además cuando la gente
empieza a meterse con tu fe a ver el
tema de coco
del tema de coco
diciendo que apoyo a wismichu cuando en
realidad lo decía por Javier oliveira
claro mismo lo que hiciste fue apoyar A
wismichu además en un delito que va a
ser perseguido por la ley claro mismo
lo que hiciste fue apoyar un delito pero
es que aparte apoyarse una [__]
gilipollez de [__]
es que lo que apoyaste fue que
publicaran unas conversaciones de mi
intimidad que no venían a cuento
publicar y dándole un contexto
completamente falso al que es en
realidad y que ya explicaré cuando el
tema judicial termine vale
porque el contexto para entenderlo
tampoco hace falta ser muy inteligente
Pues si tú lees la Si Tú lees la
conversación ve que es la otra persona
no está nada incómoda las conversaciones
Pero bueno eso ya lo explicaré
la el contexto de wismichu fue hacer
daño por hacerlo porque es un Cook vale
al que le mandaron a hacerlo y él lo
hace como buena obediente que es sin más
vale pero que tú lo apoyaste Claro que
lo apoyaste
Claro que lo apoyaste lo apoyaste y era
un delito hoy no sabía que se podía
permitir porno en Twitter pusiste
que porno que han publicado Las capturas
de mi intimidad en las que no estoy
haciendo nada de malo ni nada ilegal y
el que está haciendo algo ilegal es el
que lo está publicando
verdad que soy tonto o sea qué es lo que
demuestran Las capturas de pantalla que
lee Cuál es lo grave de Las capturas de
pantalla Eso es porque la madre de miare
está loca Por y ya me lleva amenazando
desde el 2019 con publicarlas con que se
publiquen esas capturas porque su teoría
y el relato que ella quiere construir es
que bueno pues que yo soy un mentiroso
que el perro no sea no era algo y que yo
he ido al juicio a mentir o algo por el
estilo No porque yo en realidad lo que
tengo despecho es una gilipollez vale o
sea lo que tú hagas una noche no quiere
no quiere significar de pecho ni nada
por el estilo Pero como ellos no se
quieren manchar más de lo que están pues
cogieron al tonto útil Cuál es el tonto
útil pues el que hace todo lo que le
mandan en 2017 le mandaron a hacer un
vídeo y él lo hizo y se comió los
juicios él vale Y ahora pues le han
mandado a publicar unas capturas de
pantalla que bueno encima lo hacen con
un tono intentando dar a entender cosas
turbias vale
sin más O sea
eres una pedazo de falsa y una pedazo de
[__]
nimu
no sabía que se permitía porno en
Twitter no sabía que se permitía porno
en Twitter qué porno que ha publicado
una cosa que le va a Costa pasta
pasta y no sé si algo más si algo más
penalmente hablando
qué porno es ese
que ha publicado la captura de pantalla
y qué es lo que hay esa captura de
pantalla que desmonta de cuál de mis
argumentos
desmontarlo esa captura de pantalla Cuál
de las cosas que yo he contado desmonta
esa captura de pantalla
para que sea porno para que sea un zasca
tiene que desmontar algo no de lo que yo
haya contado Qué es lo que desmonta
desmonta una [__] ese chaval lo que
hizo fue como buen pagafantas vale
porque es que no se puede ser más paga
fanta porque a mí mismo me manda hacer
una cosa que es un delito yo no la hago
me entiende pues como buen pagafanta lo
que lleva intentando hacer la suegra
intentándolo en palomar a uno a otro a
otro por lo hecho él como cuando le
mandaron a hacer el vídeo contra Dallas
difamándolo que se libró del servicio en
tabla se libró del juicio en tabla
vamos del juicio no se libró porque a
juicio llegó
pero de verdad
[Música]
patética y payasa es lo que eres pero
dice prefieres otro argumento diciendo
que apoyo a wismichu cuando en realidad
lo decía por Javier oliveira y qué pasa
que como tú odias a Javier porque Javier
iveira ha expuesto la [__] de persona
que eres vas a aplaudir cualquier cosa
que le hagan a Javier oliveira y a
cualquier persona que lo haga
o sea lo que estás poniendo aquí tu
argumento Cuál es mimo
que si viene José bretón y se mete con
Javier oliveira vas a aplaudir a José
bretón porque tienes a Javier iba a ir a
cruzado Y aplaude es que eres una payasa
de [__] aparte de mala persona eres
una payasa de [__] aparte de mala
persona
qué tiene las conversaciones que tú
aplaudiste que qué es lo que tienen
tienen algún delito que tienen tienen
alguna ilegalidad alguna deslealtad
alguna mentira
desmonta algo que yo haya contado y haya
mentido me lo haya inventado no
cogieron a este chiquillo porque este
chiquillo no tiene mucho No tiene mucho
de donde rascar
y lo cogieron a él para que publicara
una cosa para ayudarle a la madre de la
miare a construir un relato que ella se
cree que cuadra como que el perro era
hermanos gemelo del otro o sea fíjate tú
los relatos de esa señora que va
intentando cuadrar de verdad es que
yo a todo el que a todo el que aplaudió
eso a todo el que aplaudió eso y cuando
cuente el contexto bien de todas las
conversaciones y cuando wismichu tenga
el juicio con él o lo que venga ya os
enteraréis bien y ya veréis bien las
cosas vale pero aquí qué es lo que me
estás argumentando vale Y luego sobre el
tema que ocupo es lo mismo
sobre el tema que ocupo es lo mismo no
da ninguna explicación ni ni [__]
en el directo sí que lo llego a condenar
no
después de haber estado pidiéndole
Perdón
después de haber estado
intentando hablar con él para escuchar
su versión y para ser neutra y sigo ya
se nota que esos argumentos se quedaron
cortos y así no responderlo sin embargo
si aún tienen ganas de saber mi
respuesta pueden pausar y leer para
chequear mi respuesta grande es que aquí
no hay ninguna respuesta
es que aquí no hay ninguna respuesta son
apuntes mira un montón de minutos ta ta
ta ta ta ta ta ta ta abusivo con mi
autoestima abusivo con mi apariencia Son
un montón de apuntes
de rasgos al vídeo de Dallas con sus
respectivos timings
bueno siguiente tema hablemos de Ruth
Rush cohen era un seguidor muy activo en
la comunidad y nos fuimos conociendo a
medida que interactuaba mis directos al
igual que otros seguidores se convirtió
en alguien cercano para mí la primera
vez que se comunicó directamente fue por
correo solicitando una colaboración paga
le mostraré la captura en pantalla para
que vean
el mensaje Buenos días mi nombre es Ruth
en Twitch estoy como ruco en me tomo el
atrevimiento de tener la intención de
evitar ánimo a un server de Minecraft
Gracias dar que le di por nombre
utopíaland donde hay otros 18 streamer
chicos y medianos que competirán
semanalmente en evento por su beef o
cosas dadas por sponsor Quisiera saber
si Nemo podría y le gustaría participar
ya que como ella sabe soy fan de su
trabajo en dado caso que haya algún
inconveniente de igual manera si hay
alguna forma monetaria para contar su
participación
el server es de pago con mod versión tal
a un total ta ta ta ta
Ahora les voy a mostrar algunas capturas
que Considero que son importantes porque
creo que una imagen vale mucho más que
mil palabras en esta captura se puede
ver como Roof era el que constantemente
quería darme ayudas económicas y pagarme
yo jamás le exigí nada Incluso hubo
hasta ocasiones en las que le tenía que
decir que no rooms no era necesario
Darme dinero
rumba ofreció pagarme para hacer
directos y eventos juntos algo más allá
de una simple interacción entre streamer
y seguidor en realidad se convirtió como
una especie de patrocinador donde él
ganaba publicidad a cambio de dinero
como suele funcionar los patrocinadores
no me tomó mucho aceptar su propuesta en
ese momento pensé que este tipo de
colaboración es entre streamer y
seguidor era normales y además cualquier
ingreso extra me venía Genial porque la
mudanza a Chile me estaba haciendo
gastar un montón en resumen no lo pensé
dos veces aunque en ese momento el canal
estaba funcionando muy bien Estos y
otros gastos inesperados drenaron mis
ahorros una de las cosas que más me
entristecen es que antes que da las
hicieras subió entrevistando a Ruth con
luz en una llamada en la que llevamos a
buenos términos y en un momento lo
bloqueé por estar filtrando información
privada mía a sus contactos pero Ruth
afirma erróneamente que nunca lo
desbloquee cuando en realidad lo hice y
no solo eso hablamos y llegamos a
arreglarlo todo en privado incluso dijo
literalmente que no me funcionaría
porque no era necesario que él no quería
fama
Sí está bien todo bien gracias por poner
de tu parte y qué bueno que esté todo
solucionado entre nosotros eso te dije
antes de que se corte todo bien entonces
ahorita me encargo de lo mío por mi
parte y también gracias por ponerte de
tu parte a ver Yo como tengo todas las
capturas de pantalla del chico este de
Ruth
voy a aparte de que él va a venir dentro
de un rato
voy a comprobar Las capturas de pantalla
porque están con fechas y todo vale
entonces
aquí que tenemos
[Música]
el contacto con ella
y acordamos
estas capturas se puede ver como Rose
era el que constan bajen vale mucho más
que mil palabras en extras que Considero
que soy tour en pantalla
pero cuando vistes que iba a seguir
donandote sin decirle nada lo intentaste
sangrar monetariamente te aprovechaste
de él
se aprovechó de él exactamente o sea las
cantidades son una barbaridad sí que es
verdad que él es el que va detrás de
ella y ahora hablaremos con él cuando
venga él es el que va detrás de ella
ofreciéndole pagarle con el ansia de
crecer o lo que tiene mucha gente cuando
está empezando la
[Música]
hablaremos de esto ahora con el chico
cuando venga vale
ya para que vean el mensaje quería darme
ayuda es que lo que estoy viendo es que
esto es el 31 del 7
o sea aquí no le está insistiendo él a
ver él no él ha sido el primero que
contacta con ella y demás esto nos tiene
que explicar él luego el contexto bien
vale porque aquí por ejemplo no está él
detrás en plan pesado Oye quiero pagarte
por colaboraciones aquí ella le dice
otra cosa me dijo que eso el novio no
que era el que gestionaba las cosas
entre ellos si te interesa ser paz de
promo donde te salga mucho más barato y
con más beneficios mucho más barato
sigue así gracias flamita mucho más
barato son los pass que hemos visto que
tengo yo aquí el contrato del acuerdo no
de los packs Mira los packs son 1784
1784 dos historias de Instagram vale
dos historias repoz de la cuesta de
Instagram de Nemo en Twitter 100000
pavos o sea son precios completamente
abusivos las económicas y pagarme yo
jamás le exigía
esto que le está diciendo ella no es
necesario tanto en serio muchas gracias
por la ayuda es simplemente un cumplido
vale no es como no no me dones por favor
no quiero que me donen más no no no es
un cumplido gracias gracias siempre por
la ayuda en serio no es necesario tanto
nada Incluso hubo hasta ocasiones en las
que le tenía que decir que no Ruth no
era necesario Darme dinero
Paco un beso
claro aquí aquí ella no es que le esté
diciendo no no es necesario que me pague
yo te lo hago gratis No quiero más
dinero tuyo aquí eso no es lunática un
beso aquí básicamente él El chaval
también ya le vale Ahora cuando entre ya
le hablaremos con él vale pero aquí
básicamente él para dárselas de amigo de
ella o que colabora con ellos que tiene
confianza con ella vale aquí él le está
diciendo Oye me cobrarías por ir a un
canal y poner un comentario por qué le
está diciendo eso porque sabe que ella
cobra por todo o sea imaginaros que yo
por ejemplo cojo a cualquier amigo mío
youtuber o a cualquier colega vale a
Euro a Dallas a wismichu y le digo Oye
que estoy debatiendo con Javi de
Hablando claro y con al acné en un chat
podrías pasarte por allí y poner Javi
tiene razón o Javi ánimos
si yo se lo digo eso al Dallas o se lo
digo a la lanne o se lo digo a Enrique o
se lo digo a quien sea lo pone y punto
No me va a cobrar
me entiende Lo que lo que lo que está
diciendo El chaval Es que le haga el
favor de poner un comentario a su favor
en no sé qué canal vale Y que él le paga
por el comentario porque sabe que nimu
cobra por cualquier cosa no hace una
cosa gratis ni un like en Twitter vale o
sea esto no demuestra lo que ella está
diciendo y ella dice no te voy a cobrar
por algo así claro no le vas a cobrar
por algo así porque ya te está pagando
30.000 pavos por otras cosas esto es
como si yo por ejemplo siempre cobro
imagínate
Mira hay gente más quejo Muchas gracias
hay gente que cobra por felicitaciones
por vídeos así de felicitaciones de
cumpleaños Oye por favor un vídeo para
mi hermana que cumple años y es muy fan
tuya y te cobran 40 pavos Jordi wiley
Porque hagas un vídeo así de Ey
rockeando siempre Felicidades Nuria me
ha dicho tu hermana que tu cumple y te
quiero muchísimo y desde Wild Pro yo te
queremos O sea pues imagínate que tú
tienes un cliente vale Imagínate que tú
tienes un cliente que siempre te está
pagando Vale pues llega un momento que
una cosa así pues no se la cobras vale
esto Alan le puso el otro día un ejemplo
no me acuerdo de que estábamos hablando
vale Sí era del tema de súper chat
también y de la gente que dona mucho en
el canal y demás no
[Música]
ella ella pone un ejemplo que era yo voy
todas las mañanas a desayunar a la misma
cafetería desde hace años me como mi
total me sumo y no sé qué Vale pues ha
habido días que me ha dicho nada hoy no
me pague hoy te invita a la casa
Eso es porque ya estás consumiendo ahí
tienes una confianza tienes una
fidelidad Vale entonces
esto que tú estás haciendo de no te voy
a cobrar algo así es como qué bien Hola
Buenas me sorprende que ni mo no le
echara la culpa a kenzo ya que rap no la
iba a tocar a ella pero nimu no sé qué
piensa porque el queso ese podrá soltar
lo más grande de ella y lo harán porque
esto se van alineando se van aileando se
va a ir entorpeciendo y al final
acabarán echándose [__] los dos
acuérdate
ruma ofreció pagarme para hacer directos
y eventos juntos algo más allá de una
simple interacción entre streamer y
seguidor en realidad se convirtió como
una especie de patrocinador donde él
ganaba publicidad a cambio de dinero
como suele funcionar los patrocinadores
no me tomó mucho aceptar su propuesta en
ese momento pensé que este tipo de
colaboración es este streamer y seguidor
era normales y además cualquier ingreso
extra me venía Genial porque la mudanza
chile me estaba haciendo gastar un
montón en resumen no lo pensé dos veces
aunque en ese momento el canal estaba
funcionando muy bien Estos y otros
gastos Muchas gracias una de las cosas
que más me entristecen es que antes que
Dalas hiciera su vida entrevistando a
ruffs hablé con ruff en una llamada en
la que llegamos a buenos términos y
acordamos que todo está bien A ver sobre
esto también tengo yo capturas
Bueno tengo capturas también con kenzo
y el Talk kenzo lo está amenazando con
denunciarlo los mismos días que esto son
las mismas fechas más o menos si cuenta
las cosas en público Tírate un Marta
riesgo
o sería sería brutal no que aparecieran
por aquí los protagonistas por la noche
te imaginas
juraría que tenía yo también
las conversaciones de nimo intentando
intentando llevarse con el chaval
Pero bueno Igualmente vamos a ver si
Explica el jaleo con el dinero no Y por
qué no publicó el vídeo con él tengo que
hacer dos disclamers antes de mostrarles
los audios el primero es que el audio
fue grabado el 18 de Mayo es decir antes
de que todo esto se haga público O al
menos antes de que rubs le haya dado el
Ok a los canales de salseo para publicar
todo Dame por invitarme cara sonriente
guiñando y lo cogí un beso enorme rey Me
alegro que estés por aquí un beso
El otro disclaimer es que estos audios
los publico asesorándome y considerando
que formo parte de la conversación en
ella no hay ningún tipo de información
personal y es con el único objetivo de
aclarar las múltiples mentiras
difamaciones y ataques contra mi honor
que estoy viviendo diariamente Ahora sí
vamos con los audios
Ok perfecto como te dije en el chat
realmente te llamo para solucionar las
cosas no no quiero volver a tener una
llamada al estilo de
haz esto que sé que no lo puedes hacer
Pero hazlo no Yo quiero una Quiero una
solución real y no quiero nada más de
andar divulgando información y mentiras
y diciendo que yo no te contesté y te
bloqueé cuando no fue así y lo sabes muy
bien Eso estuvo bien horrible es el
medio para hacer algo legal por qué
hacerlo público no tiene ninguna razón
la única razón que tenés es sacarle
provecho a la destrucción de mi carrera
eso es lo único que te queda vos eso es
lo único me entendés
para nada a ver te escucho
o sea para nada Si eso fuera desde un
principio te repito o sea en yo me
hubiera vendido al mejor postor desde el
principio yo no me interesa porque puede
para empezar ni siquiera voy a regresar
este a hacer Stream no pretendo este así
como tú dices Sí
yo dejo de hacer los streams y Ajá yo
tengo lo mío para para poder este
adelante querés que lo haga público para
que yo escarmiente y eso a mí me parece
sádico y cínico me parece terrible
absolutamente
[Música]
para porque vos te sentiste mal por lo
que te dije pues eso negocios Para qué
son cortes de audio vale son cortes de
audio que además yo aquí a lo que la veo
es a ella alterada el otro está muy
tranquilo el otro está hablando de
demandar y de que quiere hacerlo público
también porque el kenzo lo está pasando
con que si lo cuenta lo demanda porque
hay una cláusula que se supone que ha
firmado que no pueden contar vale Y ella
el problema que tiene ella es que él lo
va a ser público y le está diciendo
según el texto no ve por Lo legal pero
por el público No claro por Lo legal que
ya sabes cómo funciona la ley por allí
no si lo gana lo ganó y si no pues nada
pero que no lo haga público que no lo
haga público
como tú me aseguras que en el tiempo que
estuviste en esa empresa no le pasó esto
a alguien más no soy la única persona
con la que hice directos pagos literal
han tenido algún problema en este audio
él le está diciendo a ella en toda la
cara
cómo me aseguras que lo mismo que me has
hecho a mí no se lo has hecho a otra
gente y ella dice no no tú eres el único
que hemos tenido pago directos pagos No
directos pagados
pues Ahí estás demostrando que no estaba
todo arreglado
porque eras el único que está dispuesto
a pagar los directos pagos Entonces el
único Okay
perfecto entonces solo me pasó a mí esto
sea Solamente vos te pasó eso o sea que
yo sepa nadie más me pago para hacer
directos
okay Bueno en esa forma Ahí estamos bien
Yo no tengo ningún problema Entonces sí
porque ni siquiera ya ni hago esto él no
dice está todo bien dice en ese punto
venga vale estamos bien en el punto de
que no haya más nadie estafado
ni pretendo regresar a hacer streams sí
aunque te importe o no te importe no
pretendo este ya en las redes dejé de
subir desde hace mucho tiempo me
interesa un poco
este cómo se llama crecer en seguidores
por tu tiempo me interesa
un poco
este cómo se llama crecer en seguidores
porque ya no pretendo hacer eso yo me
voy
esta parte es muy extraña porque deja
los audios de él respondiendo en cambio
deja un texto diciéndole pregunte esto
guiando al que ve el video
de Cara a lo mío y dijimos Bueno ya lo
dijimos ni modos sí pero si podemos
llevar ya las cosas al margen tranquilos
calmados y y los dos sensatos yo estoy a
todo el pie de aceptar eso
trámite legal con la agencia ya eso es
muy punto y aparte lo que estoy haciendo
sí
pero lo que me refieres de de que si lo
público no lo público adelante Es más yo
desde este momento en mi canal doy un
tuit donde doy un mensaje en mi canal
donde digo que yo contigo no tengo ya
ningún problema Gracias Dylan Muchas
gracias
Sí por qué porque pues me estás diciendo
que estén Cómo se llama que si la gente
yo quiero que quede esto de la mejor
manera no te voy a pedir lo mismo que
hagas en tu canal porque yo en tu canal
quieras o no había personas con las que
tenía amistades sí
no sé si ya eso ya Ya eso tú tú decides
qué es lo que vas a hacer yo no quiero
que luego ahí no dice Ya no lo haré
público
no sé si ya eso
ahí no dice kenzo era el único en la
empresa Jajaj
tengo tengo aquí todas las capturas
ahora las iré poniendo no os preocupéis
Ahora cuando venga el hombre tú decides
qué es lo que vas a hacer yo no quiero
que luego el día de mañana este los de
tu comunidad digan de que no es que este
[__] Ruth mentiroso porque pues yo al
hacer esto Pues igual de cierta manera
aquí básicamente lo que yo estoy viendo
no sé si usted lo interpretáis igual que
yo a lo mejor ustedes lo interpreta de
otra manera decirme pero yo aquí lo que
interpreto es a ella acojonada de que el
tío la fune en público o sea es
justamente lo que contó él ella está
intentando frenar la funa ella está
intentando frenar que esto salga a lo
público Nemo que te jodan que te jodan
no te gusta que publiques las cosas de
los demás privada Pues que te jodan que
te jodan
voy a quedar mal parado
sí hacerlo público está mal o sea es
algo malo o sea hacerlo público está mal
lo tuyo o sea Ay sabes que todo se puede
resolver por privado y por
lo legal porque
no te voy a pedir la Disculpa pública
como me dices
lo único que sí te pido
Tú tranquila y yo tranquilo
Quiero entrar en tu server del discord y
únicamente no vas a tener que dar
detalles de absolutamente nada cruz y yo
estamos bien es todo
no sé cuántos días uno no no no no no
pero vos
en general Yo lo único que yo estamos
bien y listo o sea se acabó el problema
en realidad tu preocupación Es que mi
comunidad o algunos amigos tuyos piensen
que está todo mal esa es tu preocupación
porque te repito quieras o no hay
personas ahí que aprecio mucho
y la preocupación de nimo era que
saliera la luz lo que ha salido
el discord que está todo bien y ya está
Yo no pretendo hacer nada público
ahorita me voy a encargar de de
eso sí
lo que sea punto y aparte pues ya yo lo
llevo punto y aparte sin ningún problema
Pero te repito no soy tu enemigo O sea
si podemos dar vuelta a la página de
esto Si tú quieres seguir hablando
adelante si no lo quieres seguirme
hablando Pues bueno Yo no te voy a
obligar a nada okay Y de verdad que yo
no busco hacer ningún daño a nadie no te
busco hacer daño no soy tu enemigo Sí si
fuera otra la cosa si dijera Ah pues sí
quiero hacer eso que dice que solo a él
fue al que lo estafaron puede usarse
como prueba de que usaron su canal con
su alcance para hacer ese delito
churradi le animo debate o pueblo
piruleta piruleta piruleta
hacerme El justiciero y hacer [__]
ánimo y hacer que arruinarle su carrera
y todo eso o sea desde hace cuánto está
todo esto dos semanas tres semanas sí
era tiempo suficiente para que me
Hubieran hecho yo pude haber lanzado mi
hilo en Twitter desde hace tiempo sí
Inclusive lo dejé a medias porque me
sentía mal hacer eso O sea yo Yo en
ningún momento fui a un porque bien pude
haber ido Algún canal y decir ah sabes
qué Mira la persona del que están
hablando soy yo y te este Dame un
espacio hubiera yo un chingo de videos
ahorita sí tío Shure o sea
me recomendaron un chingo de personas
bueno contactaron con un chingo de
personas para hacer todo esto
y me abstuve a hacerlo y y por eso te
digo me siento mal que me estés diciendo
que si mentiroso que si manipulador
cuando cuando vos vas en tu directo y
decís cuarta cosa tío no nos podemos
entrar bien
cuando yo dije y lo que dije completo
fue de que no te iba a afectar nada es
porque dije y lo recalqué es un canal
grande ya soportó varias fundas y al
final al cabo terminando esta
lo que está diciendo
te repito no te exaltes ya estamos
llevando las cosas tranquilos es todo lo
que lo lo que te pido lo de las
colaboraciones en serio o sea ya no te
preocupes porque yo ya no voy a hacer
streams o sea por eso no es que no te la
haya aceptado porque no que por eso es
que yo ya no voy a hacer streams ya no
me interesa regresar a ese rubro la
verdad
atentos al mensaje de nimo aquí
ella dice soportar funa porque tenía
manipulado todos los canales de salseo
Hasta Que conoció a Dallas
y a mí
y a mí que tenía mucho que ver en esa
zona y en esa historia
yo ya a mí me voy a contar una cosa ya
os contaré una cosa fijaros lo que dice
aquí eh le doy contexto apenas me enteré
el problema que había sucedido mucho
antes de esta llamada le ofrecí
colaborar todas las veces que sea
necesario retuitear postear para
compensar el dinero que él sintió haber
gastado vale
[Música]
ni
esto que tú estás poniendo aquí te crees
que somos [__] te crees que somos
tontos Sí verdad Como tienes un montón
de SIM de sin pardos pues te crees que
somos tontos No apenas me enteré del
problema que había sucedido mucho antes
de esta llamada cuando te enteras tú de
qué te han pagado un dinero por el que
tú no has dado a cambio los servicios
no te enteras en el momento que ha
recibido dinero y no has dado el
servicio a cambio
tú aquí a lo que te estás refiriendo es
a cuando te enteras que él lo va a hacer
público que es lo que a ti te importaba
vale
si a mí alguien me está pagando por una
cosa y yo no le doy ese servicio o
viceversa yo estoy pagándole a alguien y
ese alguien no me da por lo que le estoy
pagando
al momento ya lo sé no necesito
enterarme vale Y tú le estás ofreciendo
colaborar todas las veces que sea
necesario porque sabes que le debes algo
Si tú no sientes que le debes nada tú no
le ofreces colaborar todas las veces que
haga falta
una streamer con los números tuyos le va
a ofrecer a alguien a un Random
colaborar no esto es porque tú habías
recibido una pasta que tú sabes que él
no había sido compensado
le ofrecí colaborar todas las veces que
sea necesario para compensar el dinero
que él sintió haber gastado Ah que yo
pues mira Ánimo yo hoy he sentido que me
he gastado 2000 euros o sea el dinero se
gasta desaparece de tu cuenta o tú
sientes que te la has gastado o sea eso
es una cosa que se siente
para compensar el dinero que él sintió
haber gastado pedazo de mentirosa pedazo
de mala persona deberías quedarte sin
ninguno solo de Los Seguidores que te
queden porque te ríes de ello y aquí no
te vas a reír tú de nadie vale el dinero
que él sintió haber gastado el dinero
que se gastó no Sinvergüenza y que lo
tienes tú y que te lo gastarías tú por
eso le estás intentando compensar vale a
mí sí me viene ahora un Random de 200
espectadores o de 20 espectadores ni mu
solo demuestra ser egoísta y le importa
salvar su carrera ella no tiene
vergüenza de nada no tiene vergüenza no
tiene el arrepentimiento no tiene
vamos a ver qué [__] me estás contando
aquí en este cartel O sea que a mí ahora
me viene un pavo Random con 20
espectadores y me dice que mira Javi que
hoy me he levantado y siento que me he
gastado 300 pavos y yo veo
su mensaje y Le ofrezco que venga aquí a
colaborar conmigo le regaló seguidores
No lo que pasa es que tú sabes que te ha
pagado un dinero que tú no has cumplido
con el servicio que tenía que cumplir
aparte de ser abusivo el precio
y una descabellada cantidad de dinero
que no cobramos Nosotros ni en cuatro o
cinco meses por un directo le estaba
pidiendo eso un dinero que no cobramos
nosotros eso por tres o cuatro meses
tú le estás intentando compensar porque
sabe que las estafado Lo que pasa que lo
que estás viendo Es que va a salir toda
tu [__] que es lo que siempre te
afecta cuando sale tu [__] Cuando te
importa con Subway te pasó lo mismo
prepotente hasta que pasaste de estar
ganando 2000 seguidores diarios a perder
más de 1000 diarios
ahí te disculpaste con lo de subway Ay
qué asco he tenido un asco de
comportamiento pero luego lo negaste
cuando la gente se olvidó vale Eres una
mentirosa eres una sinvergüenza
te mereces perder absolutamente todos y
cada uno de los seguidores que tiene
todo porque eres mala persona
y Pues básicamente
Te lo repito si lo si no solo yo si los
dos cometimos errores Pues bueno esperar
Espero que podamos dar vuelta a la
página sobre todo esto y que que ya todo
esté tranquilo y ahorita mismo voy a mi
Twitter borro lo que ya había publicado
la semana pasada se ha dado cuenta de
una cosa eh
daros cuenta de una cosa eh si os dais
cuenta lo que estamos poniendo pillar lo
que estamos lo que estamos intentando
pillar no después de todos los cortes
vale
no podemos ignorar el hecho de que el
tipo descubre niveles de simples nunca
antes vistos por la raza humana manos
aplaudiendo manos aplaudiendo y hay
contradicciones en el discurso del tipo
también eh Ahora cuando él suba ya
hablamos de él ya hablamos con él pero
lo que podemos pillar por los trozos
porque claro ha ido recortando los
antojo pero aquí lo que yo me di cuenta
es que
ella en estos trozos que ha publicado lo
que está diciendo es que él arregla las
cosas con ella llega a un acuerdo en el
que están bien ella le ofrece
compensarle el dinero con colaboraciones
O sea ella se sienten deuda con él y él
le está diciendo que él sigue por Lo
legal con la empresa claro qué es lo que
está pasando aquí y con qué me cuadra
esto muy sencillo familia esto a mí me
cuadra
Ramón Hoy es un día Qué malo que es
Rocks cuyo delito fue el exponer la
estafa de nimo en vez de guardar
silencio como lo prometió
Exacto amigo
he hecho que estos trozos que acaba de
poner ismo con lo que cuadra y lo que
confirma son con unos mensajes que yo
tengo aquí en los que nimu
cuando se está viendo que rubs la va a
exponer a ella y al novio por la chafa
vale
nimu se pone en contacto con roops y le
dice que todo es culpa de kenzo que todo
es culpa de kenzo y que qué es lo que
tendría que hacer ella para quedarse
fuera de la ecuación legal y del
problema
vale lo habéis entendido o sea lo que
estáis poniendo aquí mismo a trozo
coincide con los trozos del otro lado
sentí que te dimil Javi kara sonriendo
con gafas de sol Hazte un canal de
YouTube que yo mañana si tú sientes eso
yo mañana te lo promociono y te lo
regalo vale los trozos que los trozos
que están publicando ella aquí cuadran
con los trozos que publica él vale Y hay
unas capturas de pantalla en las que
ella con el miedo a que la Funes
contacta con él y le dice Qué tengo que
hacer yo para que a mí me saques y el
marrón se lo coma al otro básicamente
vale
o sea aquí están quedando bien entre
nimu y él porque nimule está diciendo
que la culpa ha sido todo del otro y que
ella aunque la culpa haya sido del otro
que ella repone el daño vale pero que la
culpa del otro que la saquen a ella de
la ecuación que la saquen de la demanda
Y que no la funden
y listo
espero espero de corazón que demuestre
ser la persona que me mostraste ser
cuando nos conocimos ese amigo que
conocí
Yo ya te di los nombres que que pedí O
sea simplemente pues ya eso es todo este
Yo no pretendo hacer ninguna bronca ya
sobre sobre esto si ya lo arreglamos
pues ya ya lo arreglamos
Y si en algún dado caso Yo ahorita voy a
hablar con los con los que ya había
hablado y pues les voy a decir saben qué
pues Pues no ya no no doy permiso de
absolutamente nada este de lo de el tema
de Dallas No te tienes que preocupar
porque al Dalas no le mandé ninguna
captura no le mandé nada este en todo lo
borré de la conversación
Sí este
y sí Dalas Dallas había accedido a
hablar conmigo
tintín un beso Muchísimas gracias
cabe recalcar que la grabación dura una
hora y media y solamente extraje los
audios que más aportaban al caso qué más
aportaban dice que te aportaba a ti o
que tú crees Porque vamos si esto es lo
máximo Esto es lo máximo que te puede
ayudar a ti
no me quiero imaginar el resto de la el
resto de la conversación
no aceptó las colaboraciones extra que
le ofrecí que encima eran para compensar
un servicio que se completó al 100%
porque supuestamente no iba a crear más
contenido tampoco un trato remunerado
con mi ex manager también dijo que
estaba todo bien para luego ir a los
canales de salseo Y difamar entonces qué
hubieras hecho a vos cómo te sentirías
al ver que todos tus amigos tu familia y
en
realidad se fue delantero a ver si tenés
algo que decirme me lo podéis decir
directamente a mí eh En vez de juzgarme
por mentiras y cosas que inventaron
tienes mi DM para preguntarme digo no
más y dice delantero que es mentira lea
todo el mundo piensa que sos una persona
estafadora Espero que con esto hayan
podido ver un poquito más adentro del
infierno que fue mi vida estos últimos
meses
he visto que Ruth tiene la razón
Este pero lo principal por lo que me
dejé de las redes también es por esto
por
por estas dos personas que me han estado
acosando que me han estado
que me han estado
desfalcando intimidando
haciendo cosas malas Se podría decir
si este
este haciendo
este cómo se llama beso
aprovechando de mí aprovechándose de mí
les digo Muy pocas personas saben de
este tema encima públicamente sus Stream
de Twitch cuando la realidad es que
entre él y yo supuestamente todo estaba
bien ahí tienen las llamadas como prueba
tiene nuestro chat en discord donde
claramente se ve que yo jamás intenté
aprovecharme de él siempre le ofrecí
alternativas desde mi posición para
resolver este tema y siempre pero
siempre lo traten con respeto
Considero que nunca fue necesario
hacerlo público es un tema que se puede
solucionar de manera legal y privada
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
algunas personas van a comentar Pero
nimu por qué ocultaste todo esto si no
pasó como lo estabas diciendo bueno la
razón principal por la cual traté de que
esto se arreglara por interno o incluso
por la vía legal directamente era porque
yo sabía que si esto se hacía público en
el contexto que estoy viviendo reviviría
la llama del odio y acoso que llevo
recibiendo injustificadamente hace ya
varios meses y claro que tenga uno la
culpa de lo que pasó con Rose los
canales alseo omitirían cualquier
responsabilidad externa y me tirarían
kakami como ya vimos que pasó porque
Claro entiendo lo frustrado que esta
Ruth con la situación pero desde la
miniatura de monificando mi cara también
modificaron la historia su conveniencia
terminando siendo yo la única autora
intelectual de todo lo que pasó por
ejemplo se dice y alega Que pagó 30 mil
dólares siendo que jamás desembolso esa
cantidad y lo ha dicho en otras
entrevistas es más ni siquiera el total
del servicio estipulado y al final lo
que pagó en total a la agencia por ese
servicio no superó ni los Diez mil
dólares quiero hacer una pausa
tenemos
tenemos información sobre esto que acaba
de decir vale vamos de todas maneras
ahora va a subir dentro de un ratito
cuando terminemos de ver el vídeo
[Música]
En esta segunda parte ella menciona que
en su vídeo que fueron menos de 10.000
dólares claro por la actividad un día
con pero aquí archivo gran parte de los
pagos que le realicé en donde ella me
proporciona los métodos de pago
a ver
600 dólares Nunca pensé que me iba a
suscribir a un canal de este tipo pero
creo que eres un tío súper neutral y
respetas un beso amigo pues muchísimas
gracias por tus palabras se te quiere
aquí van mil aquí otros 1000
aquí hay otros métodos de pago
Y cuánto es en total
cuánto sería el total Bueno luego lo
hablamos cuando él suba pero por lo
visto es que hay muchos métodos de pago
No sé lo que están pensando entiendo que
puedan considerar que el precio está
alto Eso tiene una explicación bastante
simple al inicio les comenté que estas
colaboraciones Se tomaron como si fueran
un patrocinio bueno eso tenían precio de
patrocinio normal también les comenté
que está en una buena época mis streams
por lo tanto era común que los precios
ronden por eso por esa cantidad de
exposición en tantas redes sociales mías
como Twitch Twitter Instagram Ahora sí
sigamos con el video quiero aclarar Otra
cosa que Ruth omitió o decidió no
mencionar Y es que él afirma que el
servicio no se completó aquí están
pruebas de que sí se hizo en total
adquirió un directo de Twitch una
historia de Instagram una publicación en
Twitter y un video en YouTube y van a
preguntar
Sara y se hizo en total adquirió un
directo de Twitch
Verito un beso
una historia de Instagram
una publicación en Twitter
y un vídeo en YouTube y van a
sin imo dice que viene de la pobreza
porque se le hace poco Diez mil dólares
no se supone que si sabes lo que es
difícil la vida valoras más todo
se supone Pero bueno
Javi estoy enganchadísimo a una sección
de un canal de videojuegos llamada el
auge y la caída y molaría muchísimo esa
sección hablando de youtubers
vale le echaremos un vistazo no tengo ni
idea de lo que a preguntar pero el video
en YouTube no se subió es porque el
mismo Ruth solicitó y confirmó no
subirlo y se puede ver en Las capturas
que están
screenshore cortesía de kensos O sea a
día de hoy sigue manteniendo buena
relación con kenzo vale
prefiero que no se publique estoy
teniendo gastos con mi mamá y prefiero
ponerlo en ella no te preocupes no me
pase
vale aquí lo que yo entiendo
el equipo de
kenzo entregando esta información al
equipo de edición y contabilidad toma
equipo de contabilidad
aquí te mando mi Carta invisible para
que no le cobres a este chaval
espera equipo de edición
aquí estoy editando este vídeo invisible
o sea aquí lo que yo entiendo es que lo
que está pasando Es que pienso es que
las partes de ello cuadran con las
partes de la otra parte me entiende las
partes de ello
cuadran perfectamente con la parte que
está publicando el otro porque porque
esto
es el otro
pidiéndole el dinero que faltan
y cuando le está pidiendo el dinero que
falta
Dónde está el directo Dónde está la
publicación Dónde está el tuit porque no
tiene los links porque no replica el
supuesto video
un beso Muchas gracias Y entonces él
dice
Que de momento se espere para publicarlo
entiendo en pantalla Por cierto el vídeo
de YouTube sí sé y todo y si se subió a
mi canal de hecho al día de hoy sigue
privado les dejo en pantalla el vídeo
pero bueno básicamente como rusnole no
lo quería lo canceló bueno se quedó
privado en total ruso adquirió un
directo en Twitch un video en YouTube
que se canceló
17.000 pavos
o sea Ruth adquirió
17.000 pavos por el directo de Twitch
más 8000 que fue lo que él canceló por
publicarlo en YouTube vale
y 900 por promocionarlo en Instagram y
en Twitter 1000 qué ofertón [__] qué
ofertón no no no pero claro y qué es lo
que te está diciendo ella aquí hay que
ser simple Hay que ser muy
una historia de Instagram y una
publicación en Twitter o sea se entregó
todo lo acordado esto sería el final
respecto al tema con Rose repito las
cosas no se hicieron de la mejor manera
o sea se entregó todo lo acordado
claro Esto es lo que yo os dije en el
primer vídeo cuando dije esta
información
cuando di en el primer vídeo la
información que por cierto pasó muy
desapercibida y al final se ha
viralizado Pero porque Dallas luego lo
hablo también pero cuando yo di la
primera información lo dije a ver
estafa
estafa a nivel legal no es porque es un
acuerdo de ambos o sea
estafa es que no te entreguen lo
acordado
sabes es una estafa al precio es una
estafa el precio me entiende es una
estafa al precio
precio paquete inicial 11.000 historia
de Instagram y una publicación en
Twitter o sea se entregó todo lo
acordado esto sería el final respecto al
tema con Rose repito las cosas no se
hicieron de la mejor manera en la
primera única y última vez que voy a
hacer una colaboración de este estilo si
me llevo algo de todo esto es una gran
lección y desde ahora solo será con
sponsors patrocinadores oficiales y
asesoría profesional siguiente tema
torta frita hace poco se volvió viral en
un tweet de una persona llamada torta
frita publicó una historia y captura de
pantalla totalmente falsas con el único
propósito de hundirme más lo increíble
Es que la gente se está creyendo lo de
esta persona básicamente la publicación
está hecha por una supuesta mía en común
entre abril y yo hablé con abril que es
mi mejor amiga y ella me dijo que no
conocía a esa persona es más me mandó
este audio
lo que no me está entrando en la cabeza
es 2020 y en ese momento no teníamos a
nadie miren como si justamente vos
estabas muy alejada con todo y yo te
mantenía con las amistades
basado rojo un beso la prueba de la
prueba que nos va a poner es un audio de
alguien que parece Bob Esponja
O sea me tengo que creer que este audio
Real
Como que estoy abriendo más amistades
para que puedan conocer Entonces le
brindó la cabeza en la cabeza no lo
estoy entendiendo encima
esta supuesta persona jamás existió las
publicaciones Las capturas y todo es
falso y quienes han visto mis directos
desde hace tiempo incluso acá mis videos
saben porque lo dije un montón de veces
que me costaba mucho tener amigas
mujeres a esta persona se le pasó
totalmente por alto este pequeño gran
detalle y además tengo una idea de quién
está detrás de todo esto es una persona
que fue muy cercana en mi vida y si me
di cuenta de esto es porque tiene esta
imagen en la publicación y puedo
reconocer perfectamente el lugar donde
se tomó esa foto y con quién me la tomé
Esa es la única persona que puede tener
esa foto y es la única manera que esa
foto pueda ser pública Bueno sigo esta
ficticia dice que yo la mandara Cuánto
me cobras por decir basado es
20 euros basado 20 euros te cobro dilo a
ella y a mis amigas a insultar a mi
expareja a lo cual vuelvo a preguntar
qué amigas Cuál es amigas dónde las
viste hoy Recién ahora en 2023 puedo
decir que tengo más amigos pero antes no
tenía amigos y hasta me da vergüenza
admitirlo
me avergüenza admitir que no hablaba con
casi nadie pero de nuevo quienes vieron
mis directos o desde el inicio lo saben
saben que yo no fui juntaba con nadie y
por eso podía desvivirme trabajando en
esto no tener amigos con quien hablar o
salir me dejaba una re totalidad del
tiempo para hacer mis cosas y bueno es
que esta parte casi que me da un poco
igual porque es que no tengo ni idea de
qué es lo que puso la torta frita esta
no sé si es la que dijo que andaba con
un menor no pero el menor resultaba ser
de 17 y ella tenía 20 o 21 no que eso no
es para nada ilegal sí esto es Mira real
salta cuna yo con 21 y un tal Axel que
tiene 17 Es que esto es completamente
legal e incluso normal que tengas un
novio que te lleve tres o cuatro años
Aunque fueran falsas no Aunque fueran
reales Las capturas de pantalla vale o
sea sinceramente respecto a este tema me
da un poco Igual me da un poco igual
[Música]
y es mentiras vamos a empezar con uno de
ellos que es sobre mi tiktok personal
para entender lo que voy a explicar
tienen que saber dos cosas lo primero es
que hace un tiempo creé un tiktok
personal fuera de mi cuenta de New para
subir videos míos nadie me obligó
solamente lo hice porque tenía ganas era
una cuenta con cero seguidores y quería
hacerlo más por diversión Cómo puede
llegar a hacerlo cualquier persona por
qué lo hice Sabiendo el riesgo de que
descubran que era mi cuenta Eso no es de
la incumbencia de nadie en mi vida
personal y no tengo por qué rendir
cuentas ni justificar algo que hago por
diversión y no la hace daño a nadie lo
segundo que tienen que saber es que por
febrero del 2022 mi ex pareja y yo no
estábamos pasando mejor momento se nos
ocurrió salir a la calle a despejarnos y
respirar con la compañía de chat en vivo
no lo planeamos nada y nos dejamos
llevar por nuestras emociones negativas
mala idea cuestión que mi ex pareja con
su brazo roto intentó pasarme el
teléfono y en ese movimiento medio
extraño toqué el botón de girar por
accidente mucho mentir y excusarse pero
tema coscu calladita un saludo abuelo
tremendo directo de telesalseo un beso
Javier canijo muchas gracias
toda la cámara frontal mi cara con
barbijo ahora que ya saben estas dos
cosas el youtuber en su vídeo menciona
que la filtración de mi cara fue a
propósito para promocionar mi tiktok
personal me gustaría mandarme un mucho
texto para explicar es que esa no fue la
publicación que fue a propósito Es que
esa no es la filtración de su cara que
fue a propósito fue otra que hizo luego
en su casa que estaba dentro del Setup
con barbijo como ya lo llama no la
mascarilla no Esa no es
Esa no es la filtración picar con muchas
razones porque este falso Pero es tan
simple como que ustedes por su cuenta
vayan a corroborar que apenas se filtró
ese tiktok que era mío borré todas mis
publicaciones y dejé hacerlo para
siempre Nunca quise que se hiciera
público que ese tiktok que era mío y me
puso demasiado incómoda
falso lo borró las publicaciones como
muy al tiempo muy al tiempo siguen
intentando alimentar esta teoría y es
falsa además la única razón por la que
se volvió viral fue porque tras el
momento en el que se me dio vuelta la
cámara en directo empezaron a docearme
publicar imágenes mías y la gente hizo
el cruce entre esas fotos y esos tiktoks
que subí Antes de que los borrara por
otro lado el youtuber cita un video mío
del 2020 cuando apenas empezaba como
streamer en el que yo afirmo que si se
me filtraba la cara dejaría las redes
por alguna cuestión a alguien descubre
una foto de la persona detrás de
mí se me quedó pillado dame un segundo
se quedó pillado porque
27 13
Hola si entraste Este vídeo es porque
probablemente sabes de que voy a hablar
sé que aquí pillado el vídeo en este
punto
porque
dice que cumplió con la historia en
Instagram y la historia es avisando que
está en vivo Jajaja
Y cómo tenía que ser
Y cómo tenía que ser la historia
verdad es que siento que cuesta de tirar
toda cara o cualquier cosa sobre mí ahí
hay una parte dañada del vídeo tío
mentir que cambio de opinión mucho antes
de que se filtrara mi cara o cualquier
cosa sobre mí a medida que fui creciendo
y aprendiendo como creadora de contenido
dejé de lado esa idea tonta de tirar
todo a la basura por si un evento
incontrolable como una filtración un
boxeo llegaba y la verdad es que siento
que cualquier persona tiene el derecho
de cambiar de opinión Cuando le parezca
nadie es la misma persona que era hace
tres años y tampoco tiene las mismas
visiones y metas aprovechando también
acerca de este mismo tema dice que por
qué Si repudiaba tanto que se me haya
filtrado la cara porque al día siguiente
subí un vídeo al respecto y con mi cara
en la portada La pregunta es buena y la
respuesta es simple si ellos no estaba
del todo de acuerdo con la idea y hasta
me hacía sentir bastante incómoda un
tercero nos aconsejó que aprovecháramos
el accidente y nos adelantáramos a los
canales que monetizarían lo que pasó
porque ni en su mente pensó que ese
vídeo estaba bien fin claro el fin de su
carrera un beso
ese consejo seguramente de adelantarse a
los canales de salseo es kenzo vale
viéndolo nosotros mismos ahí es cuando
mi ex manager y yo hicimos el video aún
con esa idea en la cabeza de tratar
sacarle lo positivo a lo negativo nunca
me deje de sentir incómoda haciéndolo
porque salía de mis códigos Y hoy por
hoy no permitiría que se repitiese una
situación así sé que cometí muchos
errores a lo largo de mi carrera es algo
que realmente llama la atención y la
razón es que soy muy ignorante en
muchísimos temas por esto mismo siempre
le aconsejo a mi audiencia que no me
tomen de ejemplo soy una persona que
solo se dedica a hacer entretenimiento y
diversión volviendo a las acusaciones de
youtuber en 2020 también hizo una broma
de la que me arrepiento bastante crea un
onlyfan falso para trolear sobre esto
dice que la gente se
pasó con tu perrito no ha vuelto a
parecer en los en vivo Sí hoy vino es
que no no lo tengo acostumbrado a
meterse aquí en las habitaciones en
norula por la parte de las habitaciones
de la casa él no está y sí que es verdad
que muchas veces por la noche
me lo quiero meter aquí en el Setup para
que esté aquí haciéndome compañía pero
no no está cómodo no está cómodo aquí no
no le gusta él está por el patio por la
terraza y esas cosas no no le gusta no
le gusta Hoy estuvo por aquí lo quieres
ver Mira
Hoy estuvo precisamente parece que
la parece que lo has oído
así aquí al final del directo de Teresa
Ay mira aquí
puerta porque un hombre te llore si tú
ya sabes que ese hombre te está haciendo
daño y no te está portando nada bueno en
tu vida con lo que ella cuenta un
sticker de los rojos de
ese tapeta Muchísimas gracias por ese
chique Rey un beso enorme Perdóname ha
notificado o qué no ha notificado
opiniones desde mi punto de vista ahí
está mi perro
mi niño pero no sé familia voy a
reprisarlo y que no se suele querer
meter aquí la verdad
Si viene aquí a buscarme es porque me va
a pedir que lo saque o algo por el
estilo sabes pero para estar aquí no
Para estar aquí no a ver si cuando
llegue el invierno hace más por meterse
aquí conmigo cuando tenga yo el radiador
y demás si o no Porque pagaron mi Oli y
eso no es posible porque mi cuenta de
onlyfans Fue totalmente rechazada y fue
creada solo para darle más veracidad al
troleo esto es un argumento bastante
falso y la verdad es que es muy triste
que suelte estas afirmaciones como si
nada más aún sabiendo el daño que hace
la desinformación OK OK ahora vamos con
el tema del disco borrado esto es súper
tonto él dice que borré mi discord para
eliminar pruebas de mensajes que ventilé
con [__] o sea esto al final
es una [__] [__]
no hay nada más nada interesante no en
el vídeo no así como lo que decían
apartarse por sus propias razones y
conclusiones es totalmente respetable
para cerrar este vídeo voy a dejar una
última cosa en claro el final de nimus
yo solamente lo puedo decidir no
personas que inventan cosas manipulan
mienten y odian
[Música]
qué buenas ni muy Qué buena el nimo ella
apoya las fundas de todo el mundo menos
cuando le toca a ella eh Qué buena es
Emmanuel un beso enorme Rey un beso
enorme recordaros a todos recordaros a
todos los que andáis por aquí
suscribiros a este canal
suscribiros a
la salsería hay alguien que no esté
suscrito a la salsería
pregunta rápida antes de llamar al chico
este
grande nimu me hiciste llorar la verdad
que ha sido muy emotivo el vídeo y yo he
cambiado muchísimo de opinión respecto a
ella respecto a ella Este vídeo me ha
hecho cambiar muchísimo de opinión no
sucede pregunta número uno
hay alguien aquí que no esté suscrito a
Javier oliveira canal principal
donde subo noticias todos los días
pregunta importante
hay alguien de aquí que no esté suscrito
vale vale estáis todos suscritos vale
estáis suscritos a la salsería me
imagino no la salsería a ver la pongo
por aquí
la sal sería
la salsería estáis todos suscritos ya
la salsería
suscribiros todos inmediatamente vale
corred Y me acabo de suscribir
suscribiros todo por favor la salsería
todos los días vale Javi el canijo
Javier oliveira la salsería todos los
días Para cuando nimu va a sacar un día
con los presos
que eso un día con los presos algún tipo
de serie o algo por el estilo
sabéis reído de mí no seguramente No
sabéis reído de mí me imagino no
[__]
bueno a ver voy a llamar a este chico
vale Ya viene roops ya viene roops
mientras que le dais like Vale Voy al
baño un segundo mientras que le entra
nos vayáis
no ha entrado todavía
estoy esperando que entren estoy
esperando que entre no os preocupéis
Ya lo tenemos
groups Buenas noches buenas noches
buenas noches qué tal estás
acá andamos bien gracias Tú cómo estás
bien acabamos de ver el vídeo de Nemo no
sé si has estado viéndolo
estaba ocupado en Twitter pero sí ya ya
lo vi Y qué Qué te pareció
me pareció
me pareció bien y me pareció muy
inspirador porque no mencionó muchas
cosas
le faltaron cosas por mencionar
pues no trató el tema de la agencia
ilegal su participe como ella estando en
una agencia y promoviendo esta agencia
Bueno de hecho
no menciona absolutamente nada de la
agencia ni siquiera tampoco de que le
estuviste pidiendo facturas y no te las
quiso dar
Sí para nada no no lo mencionó a ver una
estafa como tal Yo te lo dije el primer
día
esta esta noticia se habló Primero aquí
no Sí así es contigo Fue la primera
persona con la que yo me quise cortar un
poco fui más discreto de no poner
capturas de pantalla cuando lo conté y
demás pero que luego al final pues han
hecho pública y la tenía que haber
sacado todas no Ah bueno eso fue porque
yo te lo pedí te pedí este que
mantuvieras mi anonimato cosa que te
agradezco que lo hicieras en este tiempo
sí no no puse ni ni el contrato tampoco
que me mandaste el contrato este bueno
el contrato no es como el listado de
tarifas
todo eso me lo mandaste tú el primer día
que ahora ella lo saca en el vídeo
también pero bueno es lo que te dije el
primer día estafa como tal a nivel legal
no a nivel de precio es una estafa por
completo pero a nivel legal no porque
te gustaría que te platiques sobre eso
sí claro Okay pues mira
vamos a ver estamos manejando entonces
que no es una estafa porque está la
oferta y la demanda no O sea yo pagué
por el servicio que eran horas y un
servicio y todo eso y yo este y yo lo
recibía No
hasta ahí tienes razón no hay estafa eso
no es una estafa porque es un acuerdo
entre dos personas a través de una
transacción monetaria donde no hay un
papel o algo legal
Ahí estamos correcto pero ahora según
los tribunales y según mis dos abogados
mercantiles especializados en acuerdos
internacionales en esto sí
casi spa es una empresa creada en el
de la cual en sus dos años y medio de su
creación únicamente ha tenido una venta
y solamente
este cómo se llama una declaración de
ingresos que eso lo tenemos eso sí lo
puedo poner no porque esto es público no
sabes a lo que me refiero
Group se te fue el micro
hola hola hola hola hola hola hola que
te decía que esa captura sí la tengo yo
que me
fue brindado por el sí de chile
cualquiera que tenga el Rut que se
supone que una empresa debe Mostrar
todos sus su información legal
cualquiera puede acceder a eso así que
por eso no hay ningún problema se supone
que es una empresa de una persona
jurídica en la asociación ahora qué es
lo que pasa en esto
se supone que te interrumpa
tenemos una captura en la que esta
empresa aparece
con cero empleados Así es vale o sea la
empresa está registrada como tal no como
sociedad está registrada Exactamente no
está registrada está dada de alta ante
el sistema registrar es otra cosa punto
y aparte vale o sea está dada de alta en
el sistema la empresa
Pero tú por qué crees que está de alta o
tienes alguna información por qué Porque
yo creo que está dado de alta en ese
momento porque al momento que yo me haya
acercado porque la captura que puso nimo
donde yo requerí el servicio Sí eso fue
en el tercer evento que yo hice
ese mensaje es del Tercer evento que yo
hice porque yo con nimu hice seis veces
esto de estar pagando por horas en un
aproximado de tres cuatro horas por
evento Sí
qué es lo que pasa al momento de que
ella me brinda todo eso y él desde el
momento que ella me dijo esto lo vas a
tratar con mi manager esto lo vas a
tratar con kenzo en esto se presentan
como una agencia representando a nimu
qué es lo que pasa cuando me hacen el
acuerdo Se supone que un acuerdo no es
lo mismo que un contrato un acuerdo
viene siendo un papel legal Sí dando
estos servicios ahora en la captura que
tuviste
de este cómo se llama donde aparece lo
de cero empleados aparece algo que dice
valor de la empresa o o valor y dice más
cuatro Sí en Chile las empresas se
clasifican de un valor del cero al Trece
que es como la manera de decir que una
empresa es chica mediano grande se les
llama score esta empresa tiene un score
más cuatro y dice que no vende al estado
O sea que vende a la nación de Chile
Ok qué es lo que pasa esta empresa al no
tener empleados al no tener las áreas
que ellos den dictaban que las tenían sí
no tienen el derecho
sí de hacer negocios internacionales
mediante de de acuerdos o contratos no
tienen la capacitación y no tienen
por ley no están registrados y no tienen
los permisos para hacerlo no tienen los
permisos para
qué es lo que pasa que al momento de
hacer esto
y yo pedir mis facturas y ellos no
brindarme las facturas porque me dicen
que ellos no pueden porque no tienen la
contadora cuando muchas veces en Las
capturas me dice que tiene el área de
contabilidad de larga administración el
de publicidad del decidió no tiene
ninguna sí legalmente
el acuerdo no tiene membrete No tiene
información de la empresa no tiene el
representante de la empresa no tiene
firma electrónica no tiene sellos en de
los permisos que permitan hacer un
acuerdo legal como en este no tienen
delegados
y aparte lo más importante tiene lo que
es este cláusulas usureras
cláusura usurera que significa
que la ley te marca un límite que puedes
cobrar que está dentro del marco de la
ley cobrar intereses o cargos por Mora
Ah claro como por ejemplo el el acordó
contigo un precio que te lo dejaba a
12.000 no y al final te dijo y al final
te dijo que tenías que pagar los 30 por
haberte [__]
exactamente
27.99 era lo que me iba a cobrar por
haberme atrasado con los pagos esa es
una cláusula y del 200%
y aparte de todo si yo hablaba con
alguien que no fuera él o alguien de la
supuesta empresa Sí yo yo buscaba
asesoría o algo que está en el acuerdo
que lo pueden buscar en mi hilo me iban
a hacer efecto otro 200% o sea que la
demanda iba a entrar por un
cuatrocientos por ciento por cincuenta y
seis mil dólares
y sin factura porque no
han facturado absolutamente nada no no
absolutamente nada
Ellos dicen que son menos de Diez mil
dólares claro
Diez mil dólares el servicio de un día
con que pagué nueve mil quinientos
dólares más dos mil trescientos por
cargo de uso de Western Union y me
preguntan por qué pagaste tanto cargos y
te cobra el 15% porque él me lo mandaba
a diferentes nombres porque en chile hay
un límite para recepcionar dinero por
persona
O sea que pagaste dos mil pavos de
cargos de cargos porque a él según lo
que él me decía a mí me cobran por
mandar el dinero íntegro y aparte él me
dijo que a él le cobraban en Chile por
retirar y que eso yo también lo tenía
que cubrir Y eso por qué Porque acéptate
eso
yo Repito no me justifico me hago
responsable yo acepto Mi error de haber
aceptado un acuerdo de tal manera y de
tal escala estúpida sí
completamente con este cómo se llama
acepto eso he recibido terapia he
recibido ayuda porque también pasaron
otras cosas que no he comentado mucho
pero gracias a todo eso fue que decidí
enfrentar el problema y Buscar asesoría
legal y enfrentar a estas dos personas y
qué es lo que está reclamando legalmente
legalmente una las facturas
Sí por qué porque yo tengo que declarar
en mi en mi país las salidas de dinero
Si tú no declaras ciertas cantidad entra
algo que se llama lavado de dinero
Sí ellos al ser al lo único que les
agradezco de hacerme firmar un acuerdo
este en fraudulento y todo eso fue que
yo llevo dicho acuerdo a lo que es el
servicio tributario de mi país
Sí qué es lo que pasa la este la multa
que a mí me iban a poner eso entra en
los costes que les va que venden en la
demanda para ellos aparte de los otros
cargos claro Sí
este y qué es lo que qué es lo que yo
estoy luchando simplemente y únicamente
que me den las facturas o que se hagan
cargo porque me están diciendo de que
porque si he ido a todos los canales de
salsería que si esto que si lo otro de
información es porque es mi imagen yo no
voy a ir a esconderme yo no voy a irme a
llorar a otro lado es mi imagen y creo
que lo más Lógico es que si escucho o
pienso que algo no se está diciendo como
tal yo subo y lo ratifico y en dado caso
si yo me equivoco en algo lo acepto y
digo mi error así como yo acepto en este
momento sí de que en la plática que
tuvimos por por la llamada por celular
Sí ella y yo no ella Solo puso extractos
pero como puedes notar en la llamada Sí
ella estaba exaltada yo en todo momento
de los extractos le decía tranquilízate
vamos a arreglar las cosas es lo otro o
sea Esa llamada porque era esa llamada
se realizó porque porque yo un día hice
un Stream en mi celular ya hablando del
tema después de que tú hablaste sobre
eso antes de que saliera el video con
Dallas cuando yo hablo por primera vez
del tema esa noche aquí que fue la misma
noche si no me equivoco
Sí fue creo que había otra noticia no sé
si fue alguno de los juicios del dala o
algo
se quedó como un poco opacada la noticia
Así es sí no tuvo mucho recorrido cuando
yo la di sí no tuvo mucho impacto
a los dos tres días yo hago un Stream ya
empezando a dar información de nombres y
todo eso porque ya mis ya Ya nos habían
avisado tribunales que la demanda ya
había sido recepcionada
Sí qué es lo que pasa en eso Yo estoy en
mi Stream estoy hablando y todo eso y
cómo tenemos moderadores en común ella y
yo sí este uno de sus moderadores me
imagino yo que fue y le aviso que yo
estaba hablando de esto y ella entró a
mi Stream
y empezó a decir de que solamente estoy
diciendo las cosas a mi beneficiencia
que esto y lo otro se estaban peleando
mis seguidores o seguidores y decidimos
agregarnos a discord de nuevo y e
intentar hablarlo al momento desde que
yo le de que porque le dije terminé el
streaming y le dije Vamos a hablar sobre
vamos a hablar y me dijo ahorita no
porque estoy ocupada tengo una reunión
no sé qué cosa en Chile tenía todavía
estaba en Chile ella
a lo que luego después de un rato
Ya hicieron realizamos la llamada y al
realizar la llamada ella entra en
en una cómo lo puedo decir en una
actitud de es que eres un mentiroso que
con la voz alzada Yo por eso en todo
momento le decía tranquilízate si vamos
a hablar ella sabía que nosotros
habíamos hablado del tema ya había
salido tu tu noticia y ella la había
visto
la de Dallas todavía no había salido Y
qué dijo cuando nosotros la sacamos
cuando nosotros la sacamos ya no Ah
bueno cuando tú sacaste la noticia este
ya ella me había bloqueado
cuando te bloqueo por mí
ya ya días antes de que tuvieras la
noticia ya me había bloqueado su bloqueo
de ella fue que me me hizo ir con
contigo Ajá sí este porque yo en el
momento de estar recolectando
información de las tomando captura
porque empezaron a borrar este en el
discord
con partes de la conversación de ellos
empecé a tomar capturas y se me fue una
captura de ella en el discord de ahí y
me dijo ya lo vi que no sé qué cosa esas
capturas las tienes tú este en donde me
dijo Es que me das asco todo lo haces
por fama esto y lo otro nadie te puso
una pistola en la cabeza para para
obligarte a aceptar estos contratos
estos términos esto y lo otro
este pues Bueno hablamos estamos
hablando por teléfono y yo no voy a
entrar en detalles Porque es una
conversación de hora y media Sí yo por
mi parte no la voy a publicar porque
también tengo todas las conversaciones
con ella y Matías pero el audio ese que
ya ha publicado cortado sí tengo todos
pero por mi parte todavía no lo puedo
hacer público lo voy a hacer en su
momento Claro que sí pero tengo que
tener el permiso de mis abogados para no
interferir sobre la demanda o sea que
pues sí los dos a grabar la llamada
porque ella ya sabía que yo tenía
grabadas todas las llamadas anteriores
de ella donde me dijo que ella estaba en
Chile como turista este y no como
residente
Sí este pues hablando ya sobre eso
me empezó a decir que si era mentiroso
que porque me estoy haciendo de
justiciero esto y lo otro que lo que
estoy haciendo por venganza para
acabarle su carrera yo le dije yo dije
yo yo en ese Stream me estaba diciendo
nimu va a seguir siendo nimo yo soy un
canal chico Sí sí aguanto muchas funas
sí va a salir de esta y ella va a seguir
siendo nimo va a seguir stremeando Sí sí
eso fue lo que yo dije sí Y ella lo puso
de que no que que está diciendo de que
si voy a aguantar más una si lo está
haciendo para arruinar mi carrera y lo
otro a mí no me interesa arruinar la
carrera de nadie
la pregunta es Cuál era el motivo por el
que ella quería hacer una llamada y
arreglar algo contigo O sea qué quería
Quería llegar quería llegar a una
solución para que yo no hiciera público
todo O sea ella lo que quiere es que tú
no hagas público todo que la saques a
ella de la ecuación no es así
porque de hecho las conversaciones que
ella llamó o sea los clips de audio que
ella ha mostrado
coinciden con esa captura de pantalla
que tú me mandaste en la que ella te
está diciendo
Cuál es la posibilidad de que yo salga
de la ecuación O sea ella básicamente lo
que quería era
salvarse contigo del tema legal y
salvarse contigo de que tú no la Funes
en público y que se lo coma todo el
novio sí porque vale tú tienes igual una
captura ahí que dice lo mismo donde
este y está en mi hilo que la sacaron un
poquito de contexto en esa conversación
estábamos hablando sobre creo que no se
puede decir la palabra pero sobre
autofunarse automorirse este estábamos
hablando de eso porque porque yo fui una
de las cosas que que pasé Eliza por toda
la cosa que estaba recibiendo por parte
de genzo y cosas de mi vida personal
y yo fue cuando le dije en la
conversación te entiendo Sé que no
puedes dormir tu cabeza es un torbellino
estás pensando veinticuatro siete no me
contestó al cabo de tres horas y tú
tienes la conversación me dice ya compré
mi boleto Argentina Me voy el día 30 por
favor espera después para hacer lo que
tú quieras puedes denunciar este es lo
otro este Pero espera que me vaya porque
aquí en Chile es una cárcel que esto y
así este ya si quieres luego convenzo a
Mati para que te devuelve el dinero esto
y lo otro sí pero en la conversación esa
que está poniendo los extractos de audio
en su video ella lo que quería era que
no lo hiciera público yo le dije nimu
yo te pido que me hagas una disculpa
pública
eso fue lo que yo le pedí Sí pero una
disculpa pública cuando ella te dice
[Música]
que te ofrece además colaboraciones para
suplir según palabras de ella el dinero
que tú sientes que has gastado Eso fue
ya cuando se enteró que ya estaba
demandando Claro pero si si tú no Si tú
no le debes nada a nadie no te ofrezco
nada para compensar no Así es o sea
básicamente
ella quería darme algo como para decir
pues este Okay te completo el servicio
cosa que ellos están contradiciéndose
porque dicen que entregaron el servicio
completo
Sí claro no y aparte si yo tengo Las
capturas originales y los correos donde
ellos me mandan la lista de lo que
incluye eso y el acuerdo sí y están
incluidos los tiktoks
que están eso de que lo del video de
YouTube sacaron de contexto No pusieron
completa la conversación ellos me
estaban cobrando y ellos me estaban
cobrando y yo les dije es que el video
no lo han subido ya había pasado el
tiempo Ajá ya me habían saltado y ellos
me habían dicho que no pueden poner
porque ya se había saltado el orden de
los tiktoks y el orden de los videos de
YouTube sí que de hecho se me hace un
poco misterioso porque en la miniatura
del video de YouTube no tiene la misma
de un día con con todos solo tiene un
número tres y no tiene el título ni nada
a lo cual yo le dije sabes qué no
publiques el video de YouTube Sí pero
descuéntamelo
si no lo voy a usar después Cuéntamelo
Claro sí a lo que me dijo que no que
porque ya estaba dentro del contrato y
del precio total que si lo usabas no lo
usaba Ese era mi problema Ah o sea lo
que ella dice en el vídeo es que tú
rechazaste el vídeo que lo publicara
pero claro ella en ningún momento en el
vídeo este Donde ha dado explicaciones
en ningún momento dice que te lo de
cuenta Así es no me lo descuentan al
contrario publican porque tú lo rechazas
porque tú le pides que no lo publique
pero claro que no te lo que no te lo
descuentan Así es por eso en el vídeo
menciona está editado y todo lo tengo en
privado
Como justificándose de que te lo cobra
los 8000 pavos sí a lo cual yo también
le dije este estaba pasando por un
momento familiar y le dije prefiero
entonces usar ese dinero en otra cosa o
sea se entiende claramente la
conversación que me descuente el dinero
para que yo no lo pague del video si no
se va a usar
[Risas]
qué jeta tío qué jeta y aparte de todo
me dijeron que los tiktoks y los el
video como no se iba a usar yo tenía que
aparte pagarla al editor porque ya lo
había hecho
o sea te iba a cobrar a los 8.000 pavos
Y el editor aparte el editor aparte
claro
hostias pero regresando lo de la llamada
en la llamada únicamente yo le ofrecí
que me diera una disculpa pública y que
y ya con eso retiraba mi demanda y
veíamos Cómo ir devolviendo el dinero
poco a poco nunca le dije que no me lo
iba a devolver
Está bien que no las fundas en público
ahí ahora le exigí eso me dijo No no
puedo le dije lo otro no no puedo le
dije pues vamos a hacer esto no no puedo
y le dije Es que no estás aceptando mis
opciones yo la única opción que te puedo
dar así claro y cerrado aceptas las
colaboraciones o nada
pues yo en ese momento me pareció buen
nivel le dije como se escucha en el
audio bueno Pon en tu discord que tú y
yo estamos viendo porque yo tenía
personas que consideraba amigos en su
discord espera me están diciendo en un
Beat que invite a Dallas a la llamada
pero Dallas está aquí a ver dala él da
la puede subir aquí a este canal cada
vez que le dé la gana él lo sabe Pero no
lo he visto en el chat es vai not creo
que es creo que es Pero bueno por si
acaso
este y al final este lo único que se
pudo hacer es lo del discord que pone en
ese momento Sí yo lo reconozco dije
Bueno aquí la dejamos no voy a hablar
con los canales de salseo ya no voy a
hacer nada esto y lo otro pero no
terminó el contexto de darlo ella
claro al día siguiente yo me comunico
con su ex novio
para decirle mi demanda y mi Denuncia ya
están interpuestas a lo que él me
responde Okay pero Y qué pasa en tu
Stream donde mostraste la los recibos de
pago con nombre y donde estás mostrando
los información de la empresa le dije
sabes qué te voy a contestar los nombres
de los recibos están censurados
únicamente están los nombres o apellidos
claves que eso sí se puede mostrar
número dos Ajá número dos este la
información que estoy dando la empresa
es acceso público Así que no la puedes
negar Ajá sí luego me dijo Okay perfecto
y me dijo Entonces por qué sigues
haciendo streams si dijiste que te iba a
retirar y todo eso cosa que yo también
lo dije sí pero animo también dijo que
se iba a retirar si mostraba su cara
dijo que se iba a agarrar un descanso de
tres días resalta eso ella en su
respuesta de Mira es muy importante él
dijo que se iba a retirar a los Stream
él dijo que qué es lo que tiene O sea
que te quiere poner como en plan Busca
fama aprovechando el momento de Buscar
fama sí
que ganes unos subs o sea bueno Después
de todo eso seguimos discutiendo y me
empezó a decir de que
si lo estoy acosando que si lo estoy
extorsionando que no sé qué cosa le dije
mira me dice tú y yo no nos equivocamos
tú porque no haces los pajos al tiempo
como se marcó y yo por no darte las
facturas al tiempo cosa que tampoco me
las dio o sea nunca me dio nada al
tiempo y ni me lo dio después Sí qué es
lo que pasa le dije Matías abre los ojos
mis errores fue haber caído en trampas
ha dejado engañar y aceptar en tratos
estúpidos tus errores son legales
Sí sí cosa que que yo le dije todavía
accedí le dije quieres arreglar las
cosas en buena onda
quieres aceptar tu responsabilidad y que
no lleguemos a esto
y me dijo Es que ya lo hiciste público
que no sé qué cosa pero si en las
posibilidades aún hay todavía
posibilidad de que esto se pueda
resolver déjame hacerte una contraoferta
a lo cual le dije adelante pero desde
este momento yo te yo te este yo te digo
que no estoy aceptando nada voy a ver lo
que me estás proponiendo y si me
conviene lo acepto si no no pero no
estoy dado nada por declarado
pasó dos días y luego me hizo preguntas
que cuánto me cobró cuánto me cobraron
de multa en en Hacienda que porque él
estuve mintiendo de que si ya está en el
otro y ahorita te voy a dar un dato muy
importante que que solamente un canal lo
ha mencionado y no ha dado difusión de
eso este
estamos así a lo cual me dice te ofrezco
mil doscientos dólares y lo dejamos por
la paz
Sí eso me lo pones en una captura Sí así
es Y yo le dije te quería devolver 1200
pavos de 30.000 Tú en realidad Cuánto
has dado
ya con Las capturas con todo lo que di
un día con y todo lo demás fueron
veintidós mil seiscientos cuarenta y
siete dólares o sea tú le has llegado a
dar entre todas las transacciones 22.000
22.000 exactamente Vale y él te quería
devolver 1200 y 1200 Así es Y que me
empatéis el tío no Y me dice menciona
mimo que fueron menos de Diez mil yo ya
puse en Twitter para el que gusta ahí
están las pruebas en los dos hilos en
una puse las pruebas de que recepcionó
nueve mil quinientos dólares para los
dos mil trescientos de de cargos de uso
de Western Union Y en el otro estoy
poniendo un chingo de transacciones que
nimulas recibió
y ahí están las conversaciones que es lo
importante porque ella decía que no
sabía sobre eso sí sabía ella me daba
cuánto tenía que pagar de impuestos en
PayPal ella me decía cuánto era lo que
tenía que pagar si no lo recibía Matías
ella lo recibía
o sea lo que pasa es que claro ella ella
pone ella no dice que recibió 22.000
porque lo que hicieron fue me imagino
que para tangar Hacienda o lo que sea
que sea en su país
te iban pidiendo los pagos a trocitos y
en diferentes plataformas no por lo que
veo
sí los primeros pagos que ves que están
en el hilo actual son los pagos que hice
por hora
y los otros que están en el otro hilo
son los pagos que se hicieron por lo de
un día
con Ajá Mira por aquí Te cobra aquí te
cobra 2000 pavos por uno no sé qué es lo
que en concreto o la roop serían en
total 2000
cuando ella decía que ella no tenía
conocimiento sobre las transacciones que
hacía él aquí aquí en otro en otro te
está pidiendo
950 dólares por un vídeo de 43 segundos
de algo sí de una promoción de un evento
de Minecraft de un evento de Mike y 950
pavos te pedía Sí eso me cobró por el
video si tú quieres que yo te promocione
algo
en este momento no ya te ha dejado seco
ahora mismo No ya yo no tengo nada que
promocionar o sea eso de que si fueron
mis ahorros que si esto que si lo otro
como lo mencionaron las redes yo gracias
al universo este o sea estoy bien cuando
mencioné el video de Dallas y en los
otros videos que tengo deudas de una
persona normal me estoy refiriendo
deudas porque
trabajadores tengo que pagar sueldos
tengo que pagar luz tengo que pagar agua
deudas chicas que ya ya estén Cómo
varias sí Inclusive se mencionaba sobre
una supuesta estafa que yo estafe a una
amiga Sí que lo pusieron en el hilo de
Dallas sí y yo hablé con ella se hizo
una actualización de ese de ese Sting
Cómo se llama de ese estado donde dijo
que la persona que ella no sabía que ya
se habíamos ya y yo estábamos
Arreglándolo donde yo pongo los tickets
de pago donde yo ya le devolví su
capital y tenemos unos ganancias pero
todo lo tenemos bajo el bajo el marco
legal
sí O sea pues [__] es una parte
simplemente
[Música]
claro
no nunca me lo propuso devolver
solamente en la última captura donde me
dice Luego veo si convenzo Matías pero
cuando yo recién le dije de la de la
demanda y todo eso ella me dijo que no
tenía dinero que estaba quebrada que
tuvo que tomar préstamos para irse de
chile este
y y varias cosas o sea simplemente un
montón de cosas o sea
esta chica la ha ido muy bien durante
mucho tiempo ha ganado pasta ha ganado
mucho dinero también Tuvo una movida de
una estafa con unos peluches por ahí
también me dijeron no
yo ahí es un tema muy punto y aparte del
mío la verdad la O sea no podría opinar
sobre eso vale pero o sea que lo que
quiero decir que que ha ganado mucho
dinero que como no tiene dinero para
devolvértelo se la ha gastado Yo lo
único que les pedía para arreglar a la
buena era que me devolvieran el último
pago que les hice en principio de años
que fueron tres mil quinientos dólares o
sea tres mil quinientos dólares es lo
único que le pedí a chupa que te
devolviera Porque si son 22.000
pero pero yo que yo en ese tiempo este
sin recibir ayuda y todo lo demás que ya
ahorita estoy consciente y todo lo demás
Era lo único que quería para arreglar
las cosas Sí porque tú reconoces casi
impeado no O sea
yo lo reconozco como tal igual si me
dicen que si tenía algún sentimiento de
enamoramiento sexual hacia niño y todo
eso No para nada o sea
Inclusive la varias veces lo he dicho en
mis streams y lo recalco Sí o sea Me
podrán decir sí me podrá decir
el chingo de apodos que sean me han
dicho o que si se burlan de mi físico
pero yo no me voy a poder ayudar por eso
o sea Simplemente si me están diciendo
que estoy gordo pues wow ya me puse a
dieta desde que inició todo esto ya he
bajado ocho kilos y medio Sí
en vez de ocho kilos y medio en vez de
recibir el Hey como algo que me vaya a
destruir o que me vaya a tirar en
depresión preferir recibirlo para
motivación y para mejorar mi persona
Sí digo que no es relevante lo que
estamos platicando pero o sea a lo que
yo estoy tratando de decir con esto es
que si a mí me culpan de algo y tengo
las pruebas como tal no me voy a tardar
dos tres semanas para salir a hablar
Sí pero bueno a ver La Movida aquí
la demanda está metida a trámite le
pides más de 20.000 pavos son tres
demandas individuales son tres demandas
individuales en total
no no las demandas individuales conjunto
a los cargos y todo que estén en su
momento lo podré decir pero pues Viendo
la situación en ayunas que son evidentes
como evasión fiscal y fraude fiscal este
está yendo por diez veces la cantidad
cómo cómo cómo cómo Sí por los cargos O
sea que que estaban emitidos la los
tribunales de acá puso un un monto por
el que va a ir en total la demanda
Incluyendo los postes de mis abogados
las multas y todo y cuánto sería
no puedo decir la la cifra Por eso te
estoy diciendo que de lo que a mí me
cobraron va más o menos como nueve diez
once veces la cantidad
Pero eso una barbaridad no y vale hay
cargos penales Entonces si hay cargos
penales hay cargos penales no
Carlos como tal que pueden incluir lo
que es este en prisión por algunas cosas
pero ya eso yo no puedo decir que va a
pasar o no va a pasar eso lo tiene que
ver edificar vereditar un juez claro
solo tienen que vereditar pero hombre
pidiéndole se le está pidiendo
sí Wow pues se metieron un buen lío no
el ánimo
Eh sí o sea es que eso es a lo que yo
voy
con lo de su video o la pseudocanción
que nos dedicaron a mí a Dallas este
esta persona esa canción que de verdad
que manera de reaccionar es esa
exactamente o sea cómo puedes actuar
ante una situación seria
de esa manera
porque uno por qué no sacar las pruebas
este muchacho este muchacho anoche me
pasaron capturas cuando sacó el video
puso exactamente las palabras de este se
los dije que el tiempo da la razón este
en todas las personas que mal hablaron
de mí
no sé qué cosa algo de ya se logró hacer
este ya salió la verdad algo por el
estilo él puso eso sí tengo la captura
porque el día de hoy borró el tuit a ver
la captura porfa
Permíteme este porque se va a pagar
tantito mi micrófono donde me voy a
salir acá
familia mientras buscamos la captura Os
pido a todo que le des a like este
directo que está calentito de chisme Yo
le pedí a Lorena que me haga un cafelito
porque estoy reventado vaya día hoy vaya
día hoy que me lleváis de chisme O sea
desde que me he levantado aquí estoy
trayendo todo el máximo salseo posible y
este estudio va a explotar hoy de salseo
nimu
posible imputación para prisión
like vale perdonadme que tengo
silenciada
las notificaciones cuando hay gente aquí
porque si no se interrumpe a la persona
que está hablando vale pero muchísimas
gracias por los Super chats Muchísimas
gracias Rodolfo Gustavo Ruby geng mundo
suriento Chris
anónimo por regalar sus Muchas gracias a
todos vale muchas gracias a todos
mientras que me están mandando la
captura Os pido a todos por favor que
reventéis el botón de like o sea que
reventáis el botón de like este directo
se tiene que poner en tendencias como
mínimo vale o sea como mínimo en
tendencia si queréis ustedes y opinando
pues vuestro mensaje sale en pantalla si
mandáis super chat y Beat vale pero
perdonarme que lo tenga silenciado pero
es que si no no escucho al chaval y lo
interrumpís vale Y también
Yo creo que el directo de hoy se merece
llegar a 2000 miembros yo yo creo eh
opinión personal opinión personal creo
que el directo de hoy se merece llegar a
los 2000 miembros
Ruth cómo vas
Hola Ya te lo envié vale a ver
a ver esto qué personaje dice Por fin se
acabó esta [__] yo les dije que el
tiempo es sabio y le iba a dar la razón
a las personas correctas
se ríen de él y dice qué bueno que su
papá no tuvo que aguantarlo más tiempo
Oh qué asco de comentario
así es
Y qué dice el clip de el clip este
delantero que le ponen que es lo que
dice la verdad no lo vi o sea yo vi la
imagen en Twitter y la descargué Este
pero pero la verdad no tengo contexto
sobre eso
bien en taucala o sea
vamos básicamente se mete con que
delanteros haya muerto el padre no a ver
Aquí lo tengo el Clear lo vemos un
segundo
pero el 2022 mi ex pareja y yo no
estábamos pasando mejor momento se nos
ocurrió salir a la calle a despejarnos y
respirar Oh mi ex pareja ya ahora sí
somos amigos
Ahora sí somos amigos
se le acabó el negocio
se te acabó el negocio huevón
ya dónde voy a sacar ahora concha de tu
madre
venía un lado se te acabó
se te fue la gallina de los huevitos de
oro señor suerte con tus canciones de
sangler con cien visitas [__] Ojalá
ojalá un sello discográfico así para la
[__] en volar no logramos nada y no
creo el 2022 mi ex pareja y yo no
estábamos pasando mejor momento se nos
ocurrió salir a la calle a despejarnos y
respirar Oh mi ex pareja ya ahora sí
somos amigos
Ahora sí somos amigos
Tienes razón lo que está diciendo
delantero en el clip
yo lo estaba pensando antes tío que era
como o sea este chico lo que cogió con
nimo fue la literal la gallina de los
huevos de oro o sea yo soy tu mánager a
tomar por culo me llevo un porcentaje de
lo que tú hagas trabajando y vivo del
cuento básicamente
decepcionar pim Pam pum Pam y de
mandarle a tus Editores y demás y
sí Y ahora ya cuando lo dejaron se le
acabó la gallina de los huevos de oro
pero claro ahora con esto de la funa
porque ellos estuvieron tirando hace
poco
ellos hace poco se estuvieron poniendo
tweets con indirectas tirándose e
historias de Instagram también pero
claro ahora con esto de las fundas
habrán vuelto a unir porque habrán dicho
escuchar en esto tenemos que estar
juntos porque si no nos vamos a la [__]
Sí o sea legalmente
legalmente tienen mucho que perder ambos
pero están en el mismo país que tú
no ya este te repito mis abogados son
especialistas en demandas
internacionales en mercantil
previendo que que nimu se iba a ir
cuando ella me lo hizo que estábamos a
principios de mes este yo preveo eso y
fue que meto tres demandas individuales
una de ellas está en Argentina donde el
no me acuerdo bien ahorita la las siglas
del sistema de Hacienda de allá ya nos
hizo recepción y nos estuvo asesorando y
nos estuvo ayudando que se los agradezco
bastante igual al consulado de chile que
nos ayudaron bastante para para llevar a
cabo esta investigación que que hicieron
mis abogados
otra parejita que se dedica a cometer
delitos no juntos no que últimamente
parece que está como muy de moda y
cuánto puede demorarse esto
realmente y siendo como se le dice
realistas una demanda internacional va a
tardar va a tardar meses inclusive puede
tardar un año pero yo estoy en
disposición de llevarlo hasta final y lo
puedo mantener para llevarlo hasta el
final
son pocos O sea si va a tardar un año
Ojalá ojalá tardar un año siempre
Sí o sea puede ser que tarde menos O sea
en resolverme a mí pero el sí de chile y
la hacienda de Argentina
ya saben que no les ingresaron dinero a
ellos
Ah vale o sea y le pueden hacer las
reclamaciones con embargos y cosas así
no
O sea el tema legal si puede tardar más
no a lo mejor cinco o seis años sí puede
tardar lo mío puede tardar pero lo voy a
mantener sin ningún problema Claro pero
pero las las obligaciones Fiscales y las
obligaciones mercantiles tú teniendo una
empresa o inventando una empresa de esas
no te libros
Guau tío Guau Pues nada tío No sé si te
queda algo que te gustaría decir que se
haya quedado pendiente que no se haya
dicho o algo que no quede en el tiempo
yo lo único que puedo decir es gracias a
las personas que me han apoyado gracias
a las personas que me han tirado hate y
me han insultado o me han dicho cosas
este Pero lo único resumido
me cansé la con esta me Cancela pero me
puede lo único que puedo decir es que en
un tribunal no importa el alcance no
importa los seguidores o la opinión
pública ahí solo importan los los cómo
se llama Los los hechos lo las pruebas y
lo y las leyes es lo único que importa
ahí me dice un chico argentino que es
uno de mis Editores el chico hizo muy
bien en pedir datos a la afip esa es
nuestra agencia tributaria Por así
decirlo esa entidad acá en Argentina es
Ultra jodida nimu va a tener que rezar
todo lo que sepa porque la van a
perseguir hasta que justifique las
ganancias Pues claro a ver si no te ha
pagado si no te ha querido
[Música]
un segundo
si no te ha querido
remunerar la pasta la pasta se la ha
gastaba la pasta tiene que estar en
alguna parte la verdad no sé yo no sé si
la tiene si no la tiene
ya es cuestión de ella pero pues yo ya
accioné legalmente
ya en cuestión de hacerlo público y todo
lo demás únicamente como me vaya dando
permiso Los abogados son Este no es lo
que se podrá ir haciendo público y Si en
dado caso paso un tiempo y a la gente no
le interesa y todo lo demás A lo mejor
veamos en un año en dos años la El
veredicto que se ve Pero yo lo voy a
llevar hasta el final
pues tío Muchísimas gracias Ya sabes que
esta es tu casa Si en algún momento
tienes que dar Alguna novedad o necesita
darle voz a cualquier movida que tengas
con este tema cualquier actualización o
que te vuelvan a amenazar o alguna cosa
por el estilo avisa
Gracias O sea únicamente la verdad no
Repito no lo hago por forma vengo porque
yo soy un canal pequeño y yo no tengo la
difusión que tiene ella pero no me puedo
callar tengo que alzar mi voz
un abrazo Te agradezco mucho un abrazo
Javier y que salga todo bien y que se
haga justicia vale muchas gracias Ahí
están ustedes
Guau pues lo tiene lo tiene lo tiene
[__] lo mismo eh lo tiene lo tiene
[__] la ni muestra como no intenta
arreglar las cosas que no sé cómo
arreglar las cosas como no lo haga a
golpe de talonario o algo por el estilo
no sé yo cómo va a intentar arreglar la
cosa
Rober Muchísimas gracias rey que has
hecho Robert ha regalado 60 no 55
miembros
Muchísimas gracias Rober pero no vamos a
terminar en la vida Hoy de salir aquí el
Javi bailando y tenemos que comentar
todavía lo de papi Gabi
un capo Robert un capo Robert Oye
familia que os está apareciendo el
directito de hoy cómo lo estoy pasando a
ver Quiero leer o quiero escucharos
decirme cómo lo estoy pasando en el
directito de hoy mientras que suenan las
notificaciones y los miembros faltan
60 no 60 no perdón
si no me equivoco 70 miembros más para
volver a llegar a 2000 miembros yo creo
que este canal merecía 2.000 miembros
ustedes qué creéis que falta mucho para
dormir miembro creéis que sería
demasiado llegar a 2000 miembros cómo lo
veis 2.000 miembros
faltan 70 miembros más para llegar a
2000 miembros estoy repasando un poquito
estoy repasando un poquito las
interacciones de telesalseo
que estoy viendo que la gente está
flipando con la entrevista Marta
todo un éxito me imagino que mañana Esto
será una bomba una bomba
nuclear
y
estoy repasando también la salsería que
no la he promocionado si me dejáis un
segundo si me dejáis un segundo que lo
promociona en Twitter el vídeo de la
salsería os lo agradezco mientras que le
dais A Like y hacéis todo lo que tengáis
que hacer vale Y ahora vemos lo de lo
del papi lo del papi Gabi vale
hoy es un poco locura Eh mi móvil hoy es
un poco locura familia
un poco locura mi móvil estoy
promocionando el vídeo de la salsería si
me dejáis un segundo vale
lo promocionan Javier canijo y ya
seguimos vamos a ver lo de papi Gabi
vale
porque tu alma no tiene
no tengo tiempo
quiero sentir tu alma
tiempo no tiene frío no tiene tiempo
promocionado familia
promocionado para que todo el mundo se
suscriba a la salsería
creo que me va a hacer este cabrón
cuánto faltará Creo que este [__] me
va a ser silenciar las notificaciones
porque si no no podemos
porque si no nos vamos a poder
hoy más de uno se comió la guindilla hoy
nada más nieve hoy nada más
Por cierto tenemos que ver una cosa de
Martha arresco hoy aquí que lo Quiero
grabar para Teresa al seo Entonces lo
voy a como lo Quiero grabar para
pasteles al seo lo voy a
[Música]
lo voy a grabar aquí Aprovechando que
estoy en directo vale No sé cómo podría
yo mandar
un vídeo que tengo en el móvil
no sé cómo podría pasarlo
bien intenta mandármelo por email pero
por email no me va a caber no
[Música]
voy a intentar dármelo por wetranfe no
yo solo no
mientras que estoy aquí
para reaccionar luego una cosilla por
último cuando veamos lo de papi Gabi
para dejarlo yo luego subió a teles al
Seo
para dejarlo yo luego subir a teles al
seo voy a tener que voy a tener que
que silenciar me vais a perdonar pero es
que si no no avanzamos
es que si no no avanzamos Cuántos quedan
a ver Fabricio
que dan un cojón si es que estamos
hablando
los silencio vale los silencio porque es
que si no no si no no vemos el tema
perdonarme vale si se me escapa algo me
avisa tsa vale perdonarme
familia hoy salió la dura noticia que
todos esperábamos durante Todas las
semanas os lo prometo que yo
yo conocí a papi Gabi lo conozco hace
mucho tiempo vale No es un amigo es un
coleguilla de internet un coleguilla lo
conocí en persona lo conocí en persona
en Sevilla en un evento que coincidimos
y la verdad que nos saludamos lo conozco
de hace muchos años E incluso lo
entrevisté yo tengo una entrevista de
papi Gabi en mi canal principal Javier
oliveira de Hace seis o siete años o sea
yo tengo una entrevista a papi Gaby y es
una persona que le tengo cierto cariño
eh Le tengo cierto aprecio porque le veo
noble le veo de corazón La verdad es que
me hubiera encantado que esta noticia no
fuera real pero como ya os venía
diciendo Yo a lo largo de todos estos
días esta noticia apuntaba a ser cierta
desde el primer momento
a todas a todas vale Ya estoy viendo que
ya se han terminado los 50 miembros que
ha regalado Robert de no Robert un beso
enorme Nani Muchísimas gracias Ale
Muchísimas gracias Alexander también
Muchísimas gracias por eso Beat kadao y
vamos a ver lo que se ha confirmado vale
se ha confirmado que por algún problema
de salud vale después de las pruebas
médicas después de un Tac Pues el papi
Gaby no puede boxear vale Yo esto ya lo
estuve diciendo el otro día sinceramente
tenía toda la pinta esto de ser verdad
el desmentido por su parte
no era para nada
contundente vale no era para nada
no daba buena espina no daba a entender
para nada que
que fuese a ser falso y
lo lamento mucho por él lo siento mucho
por un lado papi Gaby yo te digo una
cosa si estás viendo esto que papi Gaby
algunas veces ve este canal yo no sé si
seguirá viéndolo o ya se ha olvidado los
pobres pero papi Gabi de vez en cuando
nos deja mensajes aquí en los
comentarios no de Javier canijo y de
Javier veira y si estás viendo este
directo pues te digo una cosa a la que
no me vas a responder pero yo te la digo
las cosas en la vida pasan por algo vale
esto no estaba para ti para ti Gaby a mí
sinceramente no me gustaba que
estuvieras en este evento lo entiendo
que es una oportunidad bestial lo
entiendo que es un evento muy grande que
es un trampolín muy grande pero a mí en
este evento por razones obvias
yo prefería que tú no estuvieras y te lo
digo
no te lo digo porque es el mal
precisamente te lo digo porque te deseo
el bien vale soy ya un perrito un
poquito viejo vale soy manejo muchos
temas de televisión también tengo otra
temática de televisión en otros canales
sé cómo funciona el tema marca sé cómo
funcionan las cosas y este tema el de la
velada 3 algún día
estallará vale De hecho por lo que me
está llegando según varias cuentas de
Twitter y demás que están publicando
cosas ya están teniendo ciertos
problemas con las marcas vale Ya en la
velada 2 los sponsors crecieron
muchísimo y en esta velada 3 pues si
notáis hay mucho menos sponsor
y los que quedan yo creo que son porque
no saben La Movida no se han enterado La
Movida la prensa Ya se está haciendo eco
de La Movida vale Y no se va a arruinar
evidentemente el evento aunque no tenga
ni un sponsor y va y continuará sin
decir nada y continuará haciendo el
evento porque las 60.000 entradas ven y
lo que genera ese directo es lo
suficiente de sobras como para mantener
el evento vale sale rentable 60.000
entradas al precio que están hacenme
caso que cubren los gastos
No es que me alegre por él porque
sinceramente lo he visto muy triste en
los pocos clic que he podido ver por
Twitter lo he visto muy triste vamos a
ver primero la
parte de eBay vamos a ver primero el
vídeo de ibai vamos a ver después el
vídeo que ha subido él con la
explicación y leemos también sus redes
sociales vale vamos a verlo pero ya os
digo no me alegro por él pero las cosas
en la vida fíjate que yo no soy
religioso bueno Qué tal Cómo estáis
Espero que fíjate que yo no soy
religioso ni nada parecido ni mucho
menos vale pero sí que pienso que las
cosas pasan por algo en la vida siempre
pienso que las cosas pasan por algo en
la vida tío y está pasado por algo
esto ha pasado por algo vale Así que
nada familia vamos a ver cómo lo han
anunciado vamos a ver cómo está papi
Gaby y
de verdad O sea lo siento muchísimo
que vaya todo bien Yo aquí estoy un día
más hoy para explicaros que tenemos una
nueva baja en la velada del año 3 que
son cosas que
era lo que se esperaba vale era obvio
que por la cara que estaba poniendo iba
ahí a la hora de a la hora de decir que
tenía algún tipo de problema
apuntaba todo a una baja apuntaba toda
una baja la verdad ocurre que son cosas
que pasan y en fin Ahí estamos ahí
estamos hay que entender que forma parte
de un deporte de contacto como es el
boxeo aunque tengo que decir que esto no
ha sido una lesión como tal Y ahora
ahora os lo explicaremos Y tenemos
Gavilán por aquí con nosotros trabajando
con el médico No qué tal Pablo
venimos y que así entiendan un poco cuál
es Cuál es la situación para todos los
participantes de la velada que ya se ha
explicado Alguna vez se les pide
Pobrecito Pobrecito tío Pobrecito
Pobrecito tío
Pobrecito [__] es un examen médico me
pones un aptos para la práctica de boxeo
vale ese examen médico no se puede hacer
con cuatro meses de antelación porque en
el período de esos cuatro meses le puede
pasar algo Entonces debería de
presentación se les dice cuando falta un
mes o mes y medio aproximadamente
Entonces ya se les pide que se hagan esa
prueba media el día de la presentación
papi Gaby hablamos con él y Sabiendo
Javi quita lo de la tele no paréis de
decirme que quite lo que sale en
pantalla pero es que en pantalla salen
vídeos aleatorios de youtuber cuando
estamos siendo youtuber y he puesto que
cuando estamos en telesaleo salen vídeos
aleatorios de YouTube pero del corazón
vale estar hablando claro sale Y claro
está por lo que estoy viendo ahora mismo
lo que está saliendo en la pantalla es
un directorio Juan que me parece bien me
parece muy bien Que aparezca un
directorio Juan siendo porque él había
tenido de pequeño una operación por
Cuánto mide papi Gabi Pues yo tengo una
foto con él yo tengo una foto con él y
es más bien bajito yo no sé si en la
entrevista que tengo con él
en la entrevista que tengo con él mira
hace 6 años colega o sea esta entrevista
es del 2017
del 2017 me cago en la [__] vida
del 2017 una entrevista yo a papi Gaby
y hoy os traigo estamos cabeza arriba
además que mi saludo no es como el
cabeza de Sevilla no sino que me salió
de decir cabeza aquí papi Gaby me
acuerdo que él estaba con mucha ilusión
en su proyecto
esta entrevista la tengo con fíjate tú
eh que tiene la entrevista 3000 visitas
eh aquí papi Gaby no era no era famoso
tío no era famoso
a mí me caía muy bien Yo no sé por qué
lo conocía no sé la verdad no me acuerdo
cómo lo conocí sé que coincidí con él
que lo encontré en un evento de Sevilla
y lo saludé porque ya lo seguía yo no sé
no sé por qué no sé por qué la verdad no
sé por qué lo conocía de internet no sé
si por amigos en común no sé por qué la
verdad no me acuerdo Por qué Y por aquí
seguramente creo que al principio de la
entrevista como que
como que puse la foto de Oye te acuerdas
cuando nos vimos no sé qué O sea Fuiste
tú la de año que hace que yo conozco
al muchacho pero no a ver si está la
foto
fit de 53 mil suscriptores tenía 53 mil
suscriptores y yo me acuerdo que él
decía yo sé que yo voy a triunfar lo que
pasa es que todavía no no he tenido el
escaparate que yo me merezco tener no
miraron la entrevista la verdad que a
día de hoy verte la entrevista esta Mola
mucho mira aquí está la foto no tío
Dónde están las fotos a ver si pongo
transcripción y pongo evento
[Música]
nos conocimos Mira nos conocimos en un
evento en el manga fe de Sevilla ahí
estoy ahí estoy con el papi Gaby madre
mía parezco un niño yo eh
parezco un niño yo eh
Mira Javier iba a ir a con mi Avatar no
sé cuántos seguidores tendría yo ahí
pero vamos a lo mejor a ver estamos
hablando del 2017
por lo mismo yo tendría
20.000 a lo mejor no lo sé sinceramente
por lo mismo yo tenía 20.000 o alguna
cosa por el estilo No lo sé la verdad sí
yo creo que rondaría los 20 o 30.000
Se le pide a través del Médico de la
velada que se realiza una prueba de unta
entonces él se hace ese tag que no se ha
podido hacer antes
iban retrasando la cita porque suele
haber cola de espera
y al final consigue tener la cita y se
hace su prueba médica Entonces al
obtener los resultados el médico de la
velada los analiza y comprende que no es
un problema de salud grave lo que tiene
pero sí que es un problema que le impide
la práctica del boxeo con normalidad
aunque él haya hecho sparring y haya
hecho otras cosas anteriormente de
contacto simplemente que ha sido por
desconocimiento que ha podido hacerlo
ahora ya conoce Cuál es su estado físico
actual Y quizá Pues adopte un nuevo
estilo de vida no tiene que ser un
estilo de vida restrictivo pero sí que
hay ciertas cosas que integran más
peligro que otras diferencias
[__] qué putada [__] qué palo Porque
además cuando te dicen algo de la salud
cuando te dicen que tienes que hacer un
cambio en tu vida por algo de salud
quieras que no esos días tienes unos
días de asumir y de asimilar las cosas
vale Yo me acuerdo cuando a mí me
detectaron la enfermedad de Chrome que
es algo que a lo que a día con lo que
vivo a día de hoy pero es que
sinceramente a día de hoy yo vivo con la
enfermedad de crohn porque sé que la
tengo y porque me tengo que tomar un
sobrecito y una pastilla diaria que la
pastilla del omeprazo que seguramente
todo el mundo conoce el omeprazo y el
sobre que es la sobreajín de unos
polvitos de una granulado que le mandan
a todo el mundo que tienen Chrome Vale y
un pinchazo que me doy cada 15 días pero
vamos yo creo que me lo acabarán
quitando porque es que yo estoy de [__]
madre o sea yo empecé muy mal pero yo
estoy de [__] madre Yo como de todo
ahora estoy con la dieta ahora estoy con
la dieta sanísimo y ahora con la dieta
no hay un [__] día que me dé unas
lentilla que me dé un duelo de barriga
no hay nada no hay nada vale Pero
igualmente cuando no estaba de dieta
[Música]
rotos de sueño lo mismo te comía me
comía
un Burger King al mediodía otro por la
tarde a lo mejor por la noche una pizza
sabe lo que te digo o sea todo fritura
papa con huevo tortilla patata o sea yo
no estaba gordo para eso vamos ni lo
estoy de hecho lo único que he perdido
son 3 kilos porque se supone que kilos
tengo que perder poco se supone que kilo
tengo que perder poco que lo que pierdo
es grasa y se convierte en músculo vale
pero
pero cuando yo me cogieron el Chrome yo
estuve de depresión no fui a psicólogo
ni nada porque en aquel en aquella época
si me lo cogiera el día de hoy se iría
alguna terapia pero en aquella época
como que eso se veía como algo muy
lejano un psicólogo pero
[Música]
yo cogí de presión durante una semana
porque yo
consideraba que tenía una tara
y que ya porque yo que sé casi que me
iba a morir o sea yo pensaba casi que me
iba a morir [__] que tengo una tara
para toda la vida no puedo hacer nada
para solucionarlo
nunca me voy a arreglar es una cosa que
no puedo quitarme Vale y a día de hoy
creo que es que a mí me acabarán
quitando hasta la medicación de lo poco
que me acuerdo Yo del Chrome me entiende
y cada vez que me hacen una colonoscopia
o algo de eso dice el médico pero es que
estás mejor que yo
óptimas y en su caso es un tema de salud
que a nivel clínico a nivel médico se
desestima la práctica deporte está bien
está entero está aquí con nosotros pero
para la práctica del boxeo pues tiene
ese problema que no sea un poco pues a
nivel un poco personal y hasta dónde
podemos comentar un poco como para poner
un poco en contexto a la gente de todo
en neuroblastoma es una enfermedad que
yo tuve de pequeño que para la gente que
no lo sepa es un cáncer infantil lo que
os dije el otro día tío es que me
cuadraba me cuadraba perfectamente a que
eso era verdad tío cuando he estado
estos días atrás comentando Esto me
cuadraba perfectamente que eso era
verdad me cuadraba perfectamente que eso
era verdad tío Por qué Pues porque muy
sencillo Porque
porque yo conocía como yo he seguido a
papi Gabi no no Su contenido porque los
temas que él trata no son mi Target no
digamos no Pero a él como persona sí sé
lo que os digo le tengo cierto aprecio y
le tengo le tengo cariño Porque lo veo
una persona muy de corazón muy noble de
muy bueno lo veo Me da la impresión de
que es muy buena persona vale a lo mejor
me equivoco pero me da la impresión de
que muy buena persona Eli es pulsito
vale Y sobre todo él y
el tío Cuando sube cosas de vídeo
personales y demás pues yo lo he
escuchado yo cuando vi su vídeo Pues yo
conozco lo que él tenía y en el momento
que me dijo eso en el momento que en el
momento que se empezó a rumorear en el
momento que yo le vi la cara el otro día
diciendo Bueno hasta que no lo diga y va
y no sé qué y yo Sabiendo lo que tenía
digo esto está relacionado con esto le
ha salido en el tag no y está cancelado
es una enfermedad que yo tuve muy
pequeño que mi familia Yo apenas tenía
meses cuando lo tuve y las operaciones
las tuve por muy chiquitito y por cierto
pues ha salido todo bien Más allá de
cicatrices y de cosas que a lo mejor han
tenido alguna secuelas yo he hecho mi
vida normal hasta los 25 años bastante
bien y medio definitiva hace muchísimos
años y por cierto Pues he podido hacer
mucho deporte he podido hacer muestreo
he podido hacer fútbol para baloncesto
Pero además están que necesita celebrar
y se dan unos informes que aparte que
impiden que yo pueda pelear también
Ajustando un poco para Pues que pueda
haber algo más allá porque yo pues hemos
hecho más pruebas hemos seguido haciendo
más pruebas y parece que no hay nada
grave pero sí hay algo que se tiene que
estudiar porque no sabemos si se puede
haber reproducido algo si puede haber
remitido algo no pero estamos en un
punto que es peligroso yo lo que sí
quería pues
[__] empezar diciendo que la
organización muy [__] no puede estar
el 1 de Julián con vosotros
lo importante tío es que tú estés bien
no hay que pedir disculpas nunca Porque
además Pablo Ya me ha dicho casi
entrenado como un animal me ha dicho que
ha sido el alumno perfecto y lo
importante la velada final Comparado con
cualquier tema de salud es una
gilipollez Yo sé que te hace mucha
ilusión Gaby elementos la [__] lo vas
a disfrutar igual porque vas a ir allí
si quieres Dj se te pongo conozco una y
cantáis los dos pero cuando es un tema
de salud importante tío Lo importante es
que esté bien no se puede participar en
la velada y no puede ser boxeador que le
den por culo de verdad O sea yo en ese
sentido Ya te dije claro que lo pongan
de DJ tío
que lo pongan de DJ
para nada
es algo que bueno padeciste de pequeño
son cosas que ocurren cosas de la vida
Gracias a la velada y esto tú lo sabes
Pablo nos hemos vuelto a mirar y a
chequear cosas que pasan esto Gaby tenía
la alta definitiva y de repente ha dicho
Oye vamos a volver a mirarlo Pues mira
hemos tenido esa entre comillas suerte
también eh A veces nos pasa la vida de
hoy voy a chequeo de esto que tuve tal
pues lo he mirado Y eso es lo importante
en ese sentido tío No pidas disculpas
para nada aunque te hubieses lesionado
40 veces es que da igual lo más
importante para mí como entrenador y de
cara al evento Pues que estaba dando
todo iba a dar una buena imagen de boxeo
porque la verdad que ha cogido un nivel
muy bueno en lo que es en el boxeo y lo
iba a matar a peter eh Peter se ha
Librado una buena eh Y a nivel de físico
y de salud pues solo hay que verle la
apariencia ahora mismo como está Sí por
eso al final Paulo nos hemos enterado
tarde no Porque el médico como decía
saldo pide una serie de pruebas Pero
bueno había en este caso estaba de [__]
madre ha hecho toda su vida hemos tirado
para adelante Oye este tío se encuentra
de [__] madre es un toro nunca le ha
pasado nada tiene que hacerse un tag se
lo tiene que hacer todo el mundo pero no
hay ningún indicativo de que ocurra nada
bueno Pues al final le iban re la cita
hasta que se lo ha hecho y está bien
pero Oye antes aconsejado que a lo mejor
pues la práctica del museo han sido ya
muy jodidos porque yo como bien dices no
considero una persona competidora me
gusta dar y ya no hay 300% y yo lo único
que he hecho durante todos estos meses
ha sido entrenar entrenar entrenar
entrenar y volver a entrenar porque al
final el tiempo que más dedicado Pablo
que le agradezco muchísimo estos 4 meses
ha sido una locura Y no poder ya no solo
yo sino que no pueda disfrutar de todo
el trabajo que ha hecho conmigo de todo
lo que más hemos enseñado de todo lo que
nos hemos reído todas las veces que
tenía el casco puesto
y te juro que me quedaban pegándome
llorando llorando al final el
aprendizaje me lo llevo pero nos han
quitado ese caramelo que creo que nos
podríamos que nos merecíamos y cuando
Bueno yo estaba con Pablo en el coche
cuando nos dijo lo que había dicho el
médico y os juro que no se me rompió
algo por dentro Yo no sé si lo quieres
contar Gaby para que la gente sepa por
lo que has pasado la primera vez con el
médico fue muy jodida y cuando me lo
contaste también el primer chequeo Pablo
bueno Fue bastante más pesimista y por
eso hoy Yo te diría Gaby que es un día
de felicidad más que de tristeza te lo
digo en serio Porque [__] en la
primera vez que el médico nos
y asusta asusta O sea que ha sido un
proceso complicado ya desde hace más de
una semana y por eso pediríamos que
tengáis a máximo empatía posible porque
porque ha sido complicado siempre pasan
imprevistos siempre se están buscando
soluciones constantemente no son
noticias que nos alegre de dar con virus
se intentó de todas maneras posibles
pruebas y pruebas y pruebas hasta el
último momento para ver si podía seguir
estando la velada con el tema de papi
Gaby ha sido Exactamente igual pero
bueno llega un punto en el que en el que
es imposible al final pues se han hecho
pruebas y pruebas y pruebas y bueno para
mí el resumen más más simple es papi
Gaby está bien pero no puede boxear lo
importante gente Dale cariño ahí a Pablo
y a Gaby en en redes chicos queríamos
explicarlo las cosas hay que explicarlas
a su Debido tiempo
me da mucha pena que haya sido así me da
mucha pena que haya sido así vamos a
ahí se me ha quitado el vídeo
se me ha quitado el vídeo
[Música]
me da mucha pena que haya sido así vamos
a ver el vídeo de papi Gabi para tener
un poco más de información porque la
verdad es que me ha preocupado eso que
ha dicho de que hay que estudiarlo muy
buenas qué tal estáis bienvenidos y
bienvenidas a un nuevo vídeo del canal
de bancagua en el día de hoy
bueno toca hacer un vídeo que ojalá no
hubiera tenido que hacerlo nunca y ojalá
que nunca
hubierais tenido que verlo no sé por
dónde empezar no tengo ni yo no tengo ni
idea de lo que [__] voy a decir pero si
estáis viendo esto es porque en el Canal
de ibai habéis visto anunciado ya de
manera definitiva oficial que finalmente
no voy a poder estar en la velada del
año 3 decir esto se me hace muy raro
porque durante tres meses está ya hecho
la idea tío o sea está ya hecho a la
idea
Aparte de todo el entrenamiento es un
sacrificio potente
es un sacrificio potente todo el tema
del entrenamiento dieta todo todo lo que
lleve en lo alto ya es un sacrificio que
ha hecho y de repente encontrarte con
una mala noticia para tu vida y una mala
noticia para tu trabajo
[__] lo lamento mucho tío lo lamento
muchísimo
he dedicado todo mis esfuerzos es
sacrificado mucho bajo mi punto de vista
para poder dar en el mejor espectáculo
posible el día 1 de Julio he perdido
momento grandísimo he perdido
oportunidades y proyectos grandísimos
por daros el mejor espectáculo y no me
arrepiente de nada porque es lo que he
querido hacer desde el principio y
porque es como sabía que no iba a sentir
más orgulloso Y más realizado el día que
yo estuviera el 1 de Julio hacer este
vídeo
el principio de aceptar que yo no voy a
estar ahí el 1 de Julio he llorado todo
lo que tenía que llorar
no es ninguna sorpresa de ciudad que han
sido los días más tristes de mi vida ha
sido muy complicado para mí estar
haciendo directo estos días intentando
aparentar que no ha pasado nada que la
gente cuando me veía por la calle me
diera ánimo para el combate que la gente
cada vez que iba a jugar un partido de
fútbol me dijera que tal iba cómo iba
los entrenamientos que la gente me
dijera que estaba orgullosa de mí cuando
hay cambios físicos que he pegado con
todo el sacrificio que estoy haciendo Y
sobre todo ver a todo el mundo con
nuestros ojos con esa mirada de Orgullo
y sobre todo con esa confianza de saber
que más allá de ganar o perder la gente
quiere sentir orgullosa porque sabía que
lo iba a dar todo por toda la gente a la
que represento llamado a la gente de mi
barrio ya no solo a mi gimnasios ya no
solo a mis profesores ya no solo a mi
familia amigos amigas y una también Al
final tantísimos años peleando luchando
por tener una oportunidad como es esta
cuando
que me habéis mandado Román
que me habéis mandado
Qué significa Román lo que me habéis
mandado No entiendo el porqué
No entiendo el Por qué Román
[Música]
te llega la disfrutan mucho y quieres
darle todo para que la gente que ha
confiado en ti sepa que no se ha
equivocado contigo no puedo estar ahí
para mí
va a ser muy [__] y yo pues
broma a la gente de la organización
albal a Pablo a David a Álvaro a toda la
gente que ha entrenado conmigo a toda la
gente que ha dedicado su tiempo para que
yo aprenda el boxeo para que yo lo
disfrute para que yo tenga un progreso y
sobre todo para que yo de Julio os
sintáis orgullosos y orgullosos todo
esto empieza porque para poner un beso
Diana muchísimas gracias un contexto y
yo de pequeño tuve neuroblastoma que
para que no lo sepa es un cáncer
infantil y de pequeño estuve muy malito
de pequeño estuve muy malo hasta el
punto de poder llegar a morirme Porque
por eso es la cicatriz que tiene detrás
de la cabeza y creo que las secuelas en
el habla también
de disfrutar de la vida y de poder
disfrutarla pues como la estoy
disfrutando hoy hasta hasta el día de
hoy y ojalá que sean muchísimos años más
en el momento que acepte estar aquí en
la velada
la gente se preocupó por mí y sobre todo
por esa enfermedad que yo tuve de
pequeño y yo obviamente expliqué en un
contexto lo que era esa enfermedad y lo
que las operaciones a las que me sometí
Y como me veía y me sentía preparado
para participar partamos demasiado y
obviamente empezamos a iniciar los
trámites para poder hacerte cerebral y
poder estar a punto yo durante tres
meses estar entrenando a tope durante
tres meses he estado metiéndome doble
sección entrenando muchísimo
sacrificando Todo mi tiempo he dejado
todas las acciones publicitarias he
dejado todos los contratos que tenía
para que Pablo se sintiera orgulloso le
dedicaba Todo mi tiempo y viera que yo
iba totalmente En serio y que apreciaba
su tiempo porque al final yo vivo de
tiempo de las personas y Pablo es una
persona que que ha puesto toda su vida
alrededor de mí y le estaré siempre
Eternamente agradecido porque
ha habido muchas cosas muy bonitas
Durante este proceso me atrevería a
decir que todas han sido bonitas y si
esto ha sido posible ha sido ha sido
gracias a Pablo se ha convertido para mí
ya ahí viendo a mi familia he pasado
muchas horas
he vivido muchas cosas con ellos he
llorado mucho con él he superado todos
los miedos que yo he terminado Gracias a
él y no voy a tener vida suficiente para
agradecerle lo feliz que estoy de que la
vida me ha puesto a Pablo en mi camino
sé que nos vendrá muchos años de amistad
pero juro que me mata os juro que me
revienta no puede estar allá arriba
porque se merece muchísimo esta
oportunidad de estar ella allí de que su
gimnasio tanto el de la yeca que esté
representado y es una [__] [__] porque
creo que me merecía mínimo la
oportunidad de estar ahí pero Quiero
agradecer a la organización por mirar
por mi salud básicamente una vez que nos
dieron la cita cerebral yo me dice el
tag cerebral y en los resultados le
había mandado le manda un WhatsApp de
mientras Salieron un coche asustaban
vale salieron cosas que asustan ya ya yo
estoy muy asustado pero aún así intento
levantarme todos los días intentar
sacarles una sonrisa y que estéis bien
yo al final tengo más que asumido que yo
no voy a estar ahí el día 1 de julio
Y que todos estos meses hayan sido entre
comillas en vano para menos duro porque
sabía que iba a dar un buen espectáculo
sabía que lo iba a hacer muy bien y
sabía que os ibais a sentir muy
orgullosos viéndome boxeado Porque todo
lo que he aprendido de posteo y todo lo
que mostré sacrificando para que 88
orgullosos
[Música]
tío
Me acabo de meter para ver la última
conversación que tenía con papi Gabi
de hace unos cuantos de meses
y
me está mandando un mensaje
diciéndome que un youtuber con el que
estoy debatiendo y además me manda la
captura porque va en el tren viendo un
debate que tuve con un youtuber y me
dice tío Aléjate de este youtuber que da
muy mala espina vale que al final
evidentemente la ha dado y todo el mundo
se ha dado cuenta No pero
fíjate tú cómo está el cabrón en el
salseo Yo lo sé porque muchas veces nos
pone comentario muchas veces nos pone
comentario en los vídeos y en los
directos y
está me manda una captura de que va en
un tren no sé si es un tren un avión o
qué Y se está atrás y se está comiendo
con papitas
un debate buenísimo que ahora mismo lo
tengo eliminado del Canal pero se puede
ver por ahí por YouTube con ese YouTube
con ese youtuber que dice tío Aléjate de
este que da muy mala espina
le iba a mandar un mensaje tío
pobrecillo tío una vez que miramos el
resultado es de primeras ya Se confirmó
que el miércoles pasado que no iba a
pelear porque es un riesgo para mí para
mi salud y no queremos qué es lo que me
estén mandando
los controles médicos que hay que pasar
un mes antes del combate y por lo tanto
la pelea con
Peter
a ver Cuánto tarda coscu en venir a
reírse con la cagoneta o no lo dirá
porque sabe la que se le viene
pero como dices todo pasa por algo ya
sería la [__] se van a ir todos menos
que se tiene que ir
pero de primeras trueno lo ha rechazado
amigo
segundo
todos los controles médicos que hay que
pasar un mes antes del combate y por lo
tanto la pelea con
Peter beso Diana
nada es el tío churriéndose de la
persona que dio la exclusiva
pero de primeras
ha rechazado
stop amigo
segundo quién te adapta información bro
Ah o sea que el sur no se la creía a ver
bueno está cada uno está en su derecho
de creerse una información o no vale
yo lo que te digo
yo lo que te digo es que bueno cada uno
cada uno está en su derecho cuando sale
una noticia depende de la prueba o de lo
que haya de creérselo no para mí
personalmente vale bueno Oye si a él no
le parecía Pues no le parecía para mí
personalmente era muy evidente era muy
evidente que esta noticia era real Y
además lo llevo diciendo desde el primer
momento lo dije ojalá me equivoque ojalá
me equivoque pero esta noticia es verdad
ningún susto y no queríamos ningún
riesgo y desde aquí agradecido al médico
de la de Lada alzando que es un tío de
[__] madre con un corazón que no le cabe
en el pecho a Carmen por todo lo que me
está ayudando detrás de cámaras una
persona increíble también agradecer a
toda la organización principalmente por
darme la oportunidad de que me cambia la
vida porque están Mirando por mí y lo
están haciendo por mí me hablan todos
los días se preocupan por mí todos los
días y yo lo único que me queda es darle
las gracias
El día que me dijeron esto que fue el
miércoles pasado o sea esto lo estáis
viendo 8 de junio yo estaba con Pablo en
el coche y
llamó a Pablo y lo contó Pues que
viéndole resultados yo no iba a poder
pelear porque tenía huesos débiles
pequeños tenía cosas que asustaban y
cuando yo escuché estas palabras tenía
cosas que asustaban tío Pero a qué te
refieres por Dios que estoy viendo el
vídeo para enterarme de eso os juro que
hay una sensación durísima es como que
te desmontas en pedazos O sea si todos
los huesos se te rompen y te derrumbas
por dentro te caes como un castillo
pobre No puedo asimilar esta noticia yo
que me considero un competidor Me
considero un deportista nato y en mi
cabeza para mí aunque no sea así es un
fracaso porque siento que me estoy
rindiendo pero sé que lo primero en mi
salud y me siento como el culo estar así
porque todo lo que he vivido todo lo que
te paguen los entrenamientos que he
hecho todos
los peligros
de dos metros de estar llorando con el
casco puesto y que me queden dos ya se
hizo más y plantar cara adelantarme no
decir basta de no rendirme hasta que
Pablo me dijera ya hemos acabado Por hoy
Hacerlo con un amigo como es Andrés me
hacía muy feliz de estar con la Peter
allí me hacía muy feliz porque estaba
haciendo un pique sano un pique bonito
estaba haciendo algo como bonito Sabes
sin ningún tipo de Salcedo sin ningún
tipo de nada comunicándonos en todo
momento yo veía a peter y me sentía
súper orgulloso Y lo único que me motiva
es a seguir entrenando más ya yo todos
los días llegaba y llegaba con
calambrazos llegaba con con dolores en
todo el cuerpo no me podían mover al día
siguiente Pero quería ser mejor que ella
y quería hacerlo mejor que quería
escribir más bien y decir he dado todo
y Soy un ganador
para mí poder estar delante de tanta
gente poder estar delante de mis ídolos
conscientes que iba a vivir que
estuvieran todos mis amigos de ahí
yo os lo juro que este proyecto yo no la
acepté por dinero Yo cobro obviamente y
recibo un dinero por hacer esto Pero
puede decir también que que le pregunte
nada de dinero yo la primera oferta que
se me hizo la acepté dije que sí le
recalqué desde el primer momento que si
tenía que ser menos para que se ajustase
el presupuesto
que yo
cobraba menos que yo lo que quería era
la experiencia tener un cambio físico de
una vez por todas y de una sentir que
pertenece en la vida porque necesitaba
quitarles estancamiento de que estaba y
quería superarme una vez más Yo pido
disculpas por llorar pero es que cada
vez que me imagino que no voy a estar
ahí os juro que se me parque algo por él
Cuánto mide Javi Yo mido 1.82 que me lo
estás diciendo para medir cuánto para
ver cuánto mide papi Gaby es bajito es
bajito yo No sabría decirlo porque soy
muy malo para eso pero
pero sí sí es bajito bajito ahora mismo
lo único que me queda
es seguir hoy día a día seguir pensando
en positivo y seguir
dejándome llevar ya al final Yo lo único
La Única condición que saco de todo esto
es que
esté bien que las cosas pasan por algo y
que se ha pasado después que tenía que
pasar yo no sé si a peter para pelear si
no va a pelear yo pienso eso Yo no sé
nada Mira que yo no soy creyente ni nada
por el estilo ya lo estaba diciendo
antes pero yo pienso eso
totalmente pienso eso totalmente pienso
yo estoy grabando antes de ir a casa de
ibai y lo único que me sale al final de
todo esto echarle las gracias Pero al
menos ahora sabe y puede evitar que esto
vaya a peor como tú dices Javi estipaso
por algo y yo creo que lo hubiera
perjudicado participar en esa velada
yo creo que lo hubiera perjudicado para
mal y creo que les va a perjudicar a los
que
creo que les va a perjudicar a todos a
todos los que están participando y a
todos los invitados vale porque el día
que explote van a decir todo Uy nosotros
no sabíamos nada
acordaros de mis palabras lo he dicho
mil veces podéis encontrar Milky sobre
las veces que lo he dicho a todos y a
todas por haberme apoyado por tanto los
comentarios negativos ayudando a mejorar
los mensajes de querer entrenar conmigo
toda la gente que se ha puesto Los
cascos y los guantes conmigo a Pablo a
David Aarón a Génesis a Álvaro a todos
los entrenadores imantado que no ha
estado acompañando muchos meses a mi
amigo a mi amigo
a toda mi familia a Laura que siempre
está ahí conmigo a todo el mundo
agradecerles a todos y a todas que sin
vuestro apoyo esta oportunidad me habría
llegado es una putada No puedes
disfrutar de caramelo de Premio que es
estar allá arriba compitiendo dándole
todo dejándome la vida por vosotros pero
no ha podido pasar ya una vez más me
salen las cosas como el culo una vez más
como ha pasado muchas veces este año y
como me han pasado muchas veces todos
los años las cosas lo lamento muchísimo
de verdad O sea lo lamento muchísimo me
hubiera encantado pero veo que no va a
dar más detalle
tendrás un motivo vale pero veo que no
va a dar más detalle quería ver el vídeo
Más que nada porque arme un poco
tranquilo en el sentido de que qué es lo
que es eso que preocupa que hay que
investigar
pero bueno a ver el día que nos dieron
los se terminó el sueño el día que nos
dieron los resultados del tag cerebral y
me enteré que no iba a pelear al 100% me
rompí en pedazos una parte de mí murió
ese día nunca había estado tan triste y
desolado
han sido casi cuatro meses donde he
dejado toda mi vida para aprender y
darlo todo por el Boxeo repetiría esta
experiencia una y mil veces Sabiendo el
final que tiene me gustaría empezar
dando las gracias a ibai y toda la
organización por darme la oportunidad de
cambiar mi vida
gracias a esto conocer a una de las
personas más especiales que me he
encontrado en la vida mi sensei Pablo te
has convertido en una gran figura en mi
vida y me has ayudado a superarme como
persona y deportista eres un maestro
brutal pero aún mejor persona Pablito
estoy muy triste las cosas pasan por
algo y aunque ahora lo veo todo oscuro
lo veo todo pesimista me volveré a
levantar como siempre he hecho y seguiré
haciendo no voy a dejar de superarme y
de intentar hacer que os sintáis
orgullosos de mí
faltaban vamos
a la otra aquí está más gordito
muévete Ah muy bien No pues lo veo más
gordito aquí
se ve el cambio físico mira
mira la cara
el cuerpo
total
todavía le quedaba casi un mes en el que
hubiera
definido mucho más
pues lo lamento muchísimo sinceramente
me deja triste me deja triste esta
noticia sinceramente me hubiera gustado
equivocarme me hubiera gustado
equivocarme y que se estuvieran riendo
de mí por por haber vaticinado lo
contrario no igual que me habéis mandado
el clip del surmano riéndose de la
noticia me hubiera gustado que fuera al
revés que se estuviera hirviendo de mí
porque yo creía que
[Música]
yo creía que iba a ser así yo creo que
iba a ser
[Música]
lo que se ha confirmado
a ver lo de Marta si esto Me gustaría
grabarlo
para para dejarlo subido en tres salseo
ha hecho un directo
[Música]
uno cuatro porque me manda lugares
va a evaluar da igual
da igual a ver quiero ver lo de Marta
sí creo que aquí está entero
a ver mientras que estaba hoy en mi cena
de aniversario Que no sé si lo he dicho
por aquí pero bueno lo he dicho en
instagram espero que todos me estéis
siguiendo En mi Instagram hay alguien
que no me sigue en instagram por aquí
que le tenga que dar atrás en el culete
hay alguien a quien le tenga que atrasá
en el culete seguirme todo el mundo en
mi cuenta de Instagram porque ahí
estaréis informado de todo vale y de
todo lo que hago y sumo mi fotito si
subo mis cosas Bueno hoy Estaba yo de
aniversario vale Y me he ido a cenar con
la familia porque hace 10 años que estoy
casado con la mejor mujer del mundo y
mientras que yo estaba de aniversario
comiendo mi Jose Luis vale que es un
sitio que me gusta mucho de Triana de la
plaza Cuba en concreto
Marta riesgo ha hecho un directo directo
al que voy a reaccionar Ahora aquí para
dejarlo subido interés al seo Vale y
vamos a ver qué es lo que ha dicho Marta
en este directo y en esta ocasión vale
recordaros por si hay alguien porque he
visto que todo internet está hablando de
la entrevista que le ha hecho a Marta
esta tarde pues Por si hay alguien por
si hay alguien que se haya perdido la
entrevista que le echo a Marta esta
tarde vale Donde ha hablado lo más
grande del mundo vale ha cantado la
traviata como yo digo pues buscarla en
teles al seo que está por ahí vale vamos
a ver qué es lo que ha dicho esta tarde
en directo Marta riesgo vale esta tarde
nos esta noche
[Música]
me deis la razón
estoy profundamente dolida con
mi ex pareja profundamente dolida
para nada he contado
todo
había mucha gente que estaba diciendo
Javi con todo lo que alargado con todo
lo que alargado contigo esta tarde
que se ha dejado sin contar que vaya a
una revista a contar faltan muchas cosas
Si usted analiza la tira de titulares la
metralleta de titulares cada vez esta
tarde o sea es que no me ha dado una
exclusiva Marta riesgo que tengo que
decir casi un muy generosa la verdad
porque ha entrado gratis y no me ha dado
una exclusiva más 250 me ha dado 50 y se
lo agradezco vale porque ha venido
gratis vale ha venido gratis se ha
sentido cómoda y ha hablado vale pero
claro faltan cosas faltan cosas porque
tendríamos que pensar
Cuál es el motivo
Cuál es el motivo de que cuál es el
motivo de que Rocío flores tenga ahora
esa relación con Marta Cuál es la
discusión falta mucho falta mucho o sea
lo que ha dado hoy en nada es una
pincelada que los otros no van a
contestar pues yo creo porque no van a
querer más problemas con esta chica vale
pero falta mucho falta mucho para nada
he contado solo cómo me sentía esta
mañana sobre los últimos días que he
pasado con él
lo he hecho porque lo necesitaba y
porque sé que también ayudó a muchas
personas hay muchas mujeres y hombres
que me escribís diciendo que
estáis pasando por
por
momentos difíciles por rupturas y por
todo esto y que soy para vosotros un
ejemplo y quería enseñaros que no soy un
ejemplo porque hoy me he levantado hecha
una [__] y el motivo por el que me he
levantado he hecho una [__] ha sido
estos tres días que estuvo Antonio David
en mi casa haciendo que se reconciliaba
conmigo y tengo que decir que
me creo mucho a ver seguramente aquí
habrá matices tenemos que escuchar la
otra parte vale tenemos que escuchar la
otra versión siempre hay que escuchar
los dos lados vale pero mucho de lo que
ha contado sino todo me lo creo bastante
me lo creo bastante
me hizo mucho daño
yo cuento las cosas o las digo porque
creo que
el silencio no beneficia a nadie A mí me
han hecho desde el minuto uno la mala de
la película desde el minuto uno como a
tantas otras y no se nos ha dejado
entrar en nada no se nos ha dejado
explicarnos y la gente no ha entendido
que nos hemos enamorado pues en mi caso
por ejemplo
no sea que se refiere con no se nos ha
dejado entrar en nada no se nos ha
dejado explicarnos
siempre hoy ha entrado en mi canal no y
le he hecho la entrevista pero ella las
puertas abiertas siempre la tuvo igual
que la tienen todos los personajes de
los que hablamos todos pueden subir a
dar su versión aclarar a decir a contar
todos Yo lo que no puedo pagar
evidentemente Es como un lectura como un
sálvame vale
hay veces las que se negocian cosas
lógico evidente no pero pero claro que
tú quieras subir para aclarar Porque lo
necesites o porque quieras
las puertas abiertas la tienen todo el
mundo estoy hablando Clara chía estoy
hablando de
Ana Soria al final son personas a las
que le ha caído la mundial por haberse
enamorado y
encima a mí por tres o por cuatro porque
claro encima yo estaba trabajando en
telecinco qué haces tu pasito
tomasito la puerta abierta en la
chavalería también la tiene sin duda
en la chavalería Marta arriesgo no la
veo no la veo no la veo metidos en eso
fregado
y bueno
voy a intentar estar
fuerte estar bien
y hoy he tenido el bajón esto pasó hace
dos semanas pero el bajón lo he tenido
hoy por
temas que no he entrado
y nada simplemente quería hacer este
directo pues para Jaime mañana te sale
por todos los canales del corazón y
revistas es que me han dicho que ha
salido la
la que han mencionado la entrevista que
la han mencionado en los medios y demás
pero yo no no he encontrado nada
O sea me han estado escribiendo la gente
diciendo me Javi los medios se están
haciendo eco
pero yo no no encuentro a ningún sitio
donde hayan mencionado la entrevista
en Youtube todos los canales están
hablando de la entrevista que le he
hecho a Marta todos todos absolutamente
todos los youtubers vale algunos para
bien mencionando y felicitando y otro
como siempre pasan no al menos dos tres
a ver yo he visto que Enrique más
felicitado está viendo por encima no
está viendo la opinión de cada uno
porque sería imposible no y menos en el
día de hoy que he tenido hoy no pero
Enrique pues me han mandado el clic
Enrique me felicita Me han mandado el
extracto de carismán también me felicita
Maika también me ha mencionado
al ver ha dicho que bueno al ver a
tirado alguna pullita así vale No sé por
qué pero bueno ha dicho que mis
preguntas y mi trabajo ha estado bien
así que bueno vale
me alegro Y
ave nocturna también me ha mencionado lo
vi un poco en el coche
Hablando claro me estuvo comentando que
iba a reaccionar la entrevista y le dije
por supuesto Sácate 8000 extrastos los
que quieras no luego también he visto
dos o tres no que me han mencionado Pero
así como con inquina como siempre no con
coraje como bueno hijo mío si os estoy
dando contenido para que comáis
Pero bueno
no se puede llover a gusto de todos no O
a lo mejor si les ha gustado a todos lo
que pasa que es que otra cosa es que lo
expresen pero sí sí pero lo que es en
medio de revistas y demás yo no lo he
visto si lo encontráis mandármelo
agradeceros a toda la gente que estáis
ahí
me han escrito los youtubers un YouTube
un youtuber que está todo el día como
metiéndose conmigo que se llama Juanjo
blog
me ha escrito en plan Entra en mi canal
Entra en mi canal y te da las
explicaciones que quieras tal Ah mira
qué generoso le damos la gente está loca
voy a entrar yo en un canal donde me
ponen a parir pero estamos locos
pero si estaban poniendo en Twitter
click de ese youtuber diciendo que
que no estaba interesado en Marta que la
gente no le importaba a Marta que Marta
bajaba a la audiencia o sea por privado
ha hecho eso
Pero para qué hace eso si llamar tantra
hoy en un canal a ver yo entiendo que yo
entiendo que cuando somos los primeros y
siempre somos los primeros en hacer las
cosas y
estamos triunfando y estamos Arrasando y
somos el canal más visto y el de más
calidad entiendo que intenten hacer como
nosotros pero [__] en el mismo día o sea
en el mismo día queda un poco raro no
pero bueno Siempre somos los primeros
hasta siempre somos los primeros Pues
bueno no pasa nada Está bien está bien
yo que sé es normal No si se lo ves a
uno porque tú lo quieras hacer también
No ya está
pero no sé siempre lo rechazan no Rocío
flores también lo rechazó y rosaremos
también dice que en ese canal no entra
y nada
simplemente esto no sé si Marta ánimo
en telecinco finalmente bueno en
telecinco sabéis que no puedo hablar de
este tema porque el juicio está en
septiembre
del tema del juicio me hubiera encantado
sacarle tema Lo que pasa que le iba a
perjudicar A lo mejor si les acaba el
tema o sea no la voy a perjudicar siendo
los generos acá sí o no también no
cuando llegue el juicio por supuesto
hablaré de todo
para esta página no te has sabido querer
al gorras ni muy
y la verdad que estoy muy contenta por
la comunidad que tenemos aquí en
instagram porque sé que unas cosas no sé
quién es de YouTube
a diario en Twitter y otra luego la tuvo
poniendo muy verde para que no contestó
Bueno no sé quién es el lugar da igual
lo que sea entiendo que cuando el canal
principal te le salseo lo hace pues los
demás también los quieran hacer Es
lógico vale es como cuando ponemos tres
pantallas y de repente en todo el mundo
quieren tres pantallas yo que sé damos
ideas inspiramos a la gente y eso es
bueno me gusta que mi trabajo sirva de
inspiración a la gente para que lo hagan
después O lo intenten no la cosa es pasa
muy bien la entrevista la verdad la
realidad y los seguidores que tengo que
sois la [__] de verdad
un sueño ir súper bien y que me habéis
mandado mucho ánimo y mucho cariño y
nada Espero seguir adelante mañana
levantarme con mucho mejor ánimo hoy
literal que solo he estado en el sofá
llorando y hablando con mi familia
por supuesto esta persona no no me ha
escrito ni para interesarse De nada o
sea
esta parte la he visto en Twitter esta
parte y no la entiendo no la termino de
entender porque para qué quieres que
Antonio David te llame para interesarse
De nada O sea si tú ya has iniciado la
guerra mediática Porque si la ha
iniciado te la creas a Marta no te la
creas lo que sea pero Marta hoy ha
iniciado una guerra mediática entonces
[Música]
no esperes que ya te hable o sea en todo
caso Antonio ahora lo que le toca
Antonio David a Rocío flores sería
o bien responder o bien callar o bien
responder o bien callar vale o sea no le
quedan otras pero ya por privado no lo
creo me tiene bloqueada por todos lados
después de haber estado en mi casa
hombre y ya después de lo de hoy os
recomiendo a todos que leáis ese libro
Amor cero seguramente os ayude a
a abrir los ojos
tomasito me está cuidando muchísimo
Bueno ahora está ahí tumbado pero me
está cuidando mucho veis a veces las
cosas sientes que pasan por algo porque
de repente
te traen aquí a tomasito luego está
escuchando de verdad unos comentarios de
machista de machistas en los youtubers
tengo unas ganas de crear mi canal de
YouTube solo para contestarlos a ellos
se habrá puesto se habrá puesto Marta
seguramente durante toda la tarde
después de salir de teles alseo estoy
completamente seguro que se ha ido canal
por canal a ver qué es lo que ha opino
cada uno porque Marta suele hacer eso o
sea es que hay unos tipos de verdad
que empiezan a o sea he escuchado como
que sí que Antonio David vino a mi casa
a llevarse las cosas y que de paso se
acostó conmigo y que yo
no lo he podido soportar o sea
en fin
no tiene nada de malo esto O sea que
tiene de malo hecho
hace las cosas y que de paso se acostó
conmigo y que yo
no lo he podido soportar eso sería una
crítica Antonio David más que a ella no
no entiendo porque se queja de eso
en fin incluso han cuestionado que que
Antonio David se encontrará con mi amiga
Nuria Total que todo lo que digo haberse
cuestiona todo igual que hemos hecho
siempre con todos y con todas parece
cuestiona todo hasta que se van probando
las cosas y van saliendo más información
entonces ya
hablas y opinas siempre se ponen
cuestiones
siempre siempre se dice en un montón de
cosas que no son ciertas sobre mí Pero
bueno la suerte que tengo es que os
tengo a vosotros Tengo a mis seguidores
ahí atándome muchísimo apoyo muchísimo
cariño Y estoy muy orgullosa de eso y
solo quería pasarme por aquí
me está dando sueño a mí
quería pasarme por aquí solo para pues
para daros los besos y para daros las
gracias vale mira bronca mi amiga Paula
vale es mucho No dejes que te manipulen
no vuelvas a caer
bueno en fin que Diana voy a Madrid el
fin de invitada
me alegro mucho de tener a tanta gente a
mi alrededor buena me han llamado
también amigos de Antonio David y todo
que estaba en la historia y me han
mostrado su apoyo
y seguir adelante por supuesto que
seguir adelante es una fase complicada
de mi vida nos va a engañar pero seguir
adelante y
continuaré siempre siempre siempre
siempre
luchando y siendo buena persona y por
supuesto a mí no me va a callar nadie ni
tengo Manía persecutoria contra nadie ni
tengo envidia de nadie ni estoy
obsesionada con nadie Simplemente creo
que que todo el mundo que apoya esa zona
me critica a mí todo el rato haga lo que
haga y diga lo que diga
Pero bueno si he mentido en algo de lo
que he dicho hoy
Pues que salgan
las personas que tengan que salir a
desmentirlo ustedes creen que van a
salir a desmentirlo yo creo que no y en
este punto tengo que ser sincero vale
una cosa no entrar al trapo
que me parece bien cuando no entras al
trapo pero ya que salga tu ex novia
diciendo estas cosas yo personalmente
ya creo que sí debería salir ha de
mentirse eso vale
o a matizarlo lo que consideren
no he mentido en nada he dicho la verdad
absoluta de todo lo que me ha ocurrido
de hecho me ha tocado hablar con mis
padres porque no lo sabían ellos
y ha sido un día duro porque después de
estos días He decidido contárselo sé que
lo sé decepcionado y lo que tengo claro
es que cuando alguien te quiere alguien
te ama
lucha por ti como he luchado yo por
él ante toda la adversidad que hemos
tenido la que he luchado he sido yo y me
hace gracia cuando dicen que él también
ha luchado y que él y que lo ha dado
todo por mí os recuerdo que él dio la
cara por mí Tres semanas después de que
nos pillaran
las revistas
O sea que si eso es dar la cara por
alguien me quedé sola en esta casa
esperando
y no le tuve igual que cuando Me
despidieron no le tuve
porque se quedó en Málaga dos semanas y
yo tuve que ir a hacer todo el
procedimiento y todo acompañada de mi
familia en fin que sé lo que es estar
sola en esta relación
espero que la siguiente relación que
tenga sea precisamente todo lo contrario
Eres toda una Fighter
Sí cuando encima te bloquean o sea lleva
razón mi amiga Paula se pasa mal cuando
te bloquean pero es que estoy encima
vienen a tu casa a estar contigo en este
sofá a darte besos a decirte que te aman
que te quieren acostarte acostarse
contigo desde por la mañana hasta por la
noche
yo en este punto bueno ella lo ha dicho
en la entrevista que le he hecho no se
lo quería decir yo pero en este punto yo
la veo a ella que ha sido tonta ella o
sea vamos a ver si tú ya sabes de lo que
vas y tú ya lo conoces y
bueno
estas cosas te las hueles vale o sea no
es que ha jugado conmigo porque ha
venido me ha besado no sé qué hija mía
tienes que abrir un poco los ojitos Pero
bueno ha hecho autocrítica eh la verdad
que cuando ha venido ha hecho
autocrítica es todavía Mucho más duro
pero me siento bien de haberlo contado
porque creo que contarlo es la primera
fase para superarlo con lo cual
el hecho de contarlo creo que implica ya
bastante
Y
a partir de ahora no me quiero callar y
no tengo por qué hacerlo y la gente y
esto no lo hago para convencer a nadie
porque la gente que piensa que es una
hija de [__] y que soy mala y que soy un
montón de cosas lo van a seguir pensando
Y la gente que piensa que soy buena lo
voy a hay gente que no se baja del burro
eh contra Marta y
están a saco contra ella y aquí
realmente no hay que estar ni a saco
contra uno ni contra el otro porque no
son temas nuestros son temas de ellos o
sea los ves opinas y poco más
lo va a seguir pensando
lo hago por mí
simplemente
y por salir adelante
mañana espero volver con mis dotes
culinarias con mis cosas voy a intentar
olvidar todo lo que me ha ocurrido y
y ya está voy a ponerme una película una
serie tonta que no vaya de amor para no
ponerme a llorar en realidad me da
penilla en realidad me da penilla la
verdad que hoy
me ha dado penilla a ver sigo opinando
casi todo lo que estaba opinando
mientras que reaccionaba a sus primeras
historias de Instagram vale de
[Música]
esta mañana vale sigo opinando que gran
parte de culpa la tiene ella vale Pero
bueno cuando ha subido conmigo ha tenido
autocrítica que lo está pasando muy mal
lo sé se ve me la creo me la creo vale
que el otro la ha utilizado para lo que
la ha utilizado también me lo creo o sea
sinceramente yo creo que eso yo creo que
en eso estamos todos de acuerdo O sea no
hay ninguna duda
al otro
hasta por Madrid le han entrado ganas de
buscarla y se ha quedado tres dietas
allí de hotel gratis se ha quedado otro
editado hotel gratis que tenemos que
esperar a otra versión por supuesto
tenemos que esperar a otra versión
porque a lo mejor aquí nos faltan cosas
x No lo sé No me la puedo inventar no me
puedo inventar que no falta pues no
puede faltar cualquier cosa cualquier
cosa que ella no está contando porque a
lo mejor ya está contando que el otro ha
ido y le ha dicho esto le ha dicho lo
otro sí pero es que a lo mejor ella
durante esos tres días Oye y si ha hecho
algo desagradable que al otro lo haya
molestado y por eso se ha tirado vale
respecto al tema que sí responderá o no
responderá el otro
creo que tiene una salida bastante
chunga pero
ya veremos a ver lo que pasa en las
próximas horas y lo que sí os tengo que
decir vale que si no habéis visto la
entrevista miraros la completa en mi
canal entrevista en exclusiva Marta
arriesgo o algo así se llama nada más
que pongáis Marta en YouTube os sale lo
primero ahora mismo pone Marta riesgo
hoteles salseo si no y que esta noche
viernes
esta noche viernes
alseo estaremos hablando de todo
profundamente
Javier oliveira y marina hernal Vale y
os Tendremos que contar muchas cositas
nuevas familia Un beso enorme no
olvidéis suscribiros compartir darle
like reventar el botón de like reventar
el botón de suscribiros y chicos Espero
que lo hayáis pasado muy bien en directo
la verdad que han sido tres horas y
media impresionantes se me han hecho
cortísima encantadísimo de haber estado
aquí con ustedes Voy a ver si hay cosas
para grabar algún noticiero porque la
verdad ya es tarde no sé si grabarlo No
creo que el de Javier iba a ir a no pero
creo que piruleta todavía estoy a tiempo
Así que voy a ir a ello voy a ir a ello
vale os mando un abrazo enorme nos vemos
mañana vale Adiós adiós chicos que
descanséis vale Adiós
[Música]